안녕하세요
홍 님 안녕하세요
만 보시면서
밝게 할 수 있는 방법이 없나
네요 5
머리를 잘라 가지고 이렇게 보니까 좀
어색하네요
쑬
으
예 아
선생님이나 몇장 포 있을까요
요즘 아직 장마가 아 안 끝났잖아 요
끝난 줄 알았었는데
우선 끝난게 아니었죠
컬링 님 안녕하세요
사실 장마가 딱 시작 되고 나서 내가
첫날 내리고 서현 너 그때 이제 어
이제 피가 많이 오니까 우비를 사서
있고 일을 해야지 라고 생각을 했었던
말이에요
근데 뭐
4 미리 주문을 했어요 저처럼 생각한
사람이 엄청나게 많아 가지고 다들
장마철이 돼 가지고 뭐 엄청나게
오비를 살라고 더트 너도 주문을 해야
되니까
우리가 물량이 없대요
그래서
열을 있다가 보내 준다는 거에요
그래가지고 아니 장마 이제 시작됐는데
뭘 열을 있다 보내 줘 라고 생각을
하고 있었지만 그렇다고 굳이 취소하고
다른 나라 보기보다는 어떻게든 되겠지
싶어서 다만 인해 비더 썼던 그 비가
열을 이진아 도착을 하고 그동안 아
일주일 동안 키가 내리더니 또 좀
피가 안 내리다가 요즘 5기가 내리
잖아요 그래서 언니 그 때 빨리 잊고
쑥 있었어요
화면이 안 나오네
왜 너 이렇게
예
이거 케샤는 그 럭스
있고 생 어떤 그런 사진 또 놓은게
있네요
그래서 뭐 나름대로
우비 잘읽고 하고 있고요 ob 보니까
확실히 몸이 안 쪄서 좋더라구요
바지는 졌는데
일단 뭐 이런 때까지 막아주지
못하니까요
그래도 이정도면 은 거의 사실 싹
마쳤고 하는 것 같아요
김 가장 님의 2차의 민님 박형기 님
안녕하세요 얼이 잘랐어요
아몬 님 안녕하세요
머리 짤라서
사실 저는 머리 자른 다음에
나오면서도 고려한 탔어 가지고
앤데 그의 와서는 봤었죠 집에와서
근데 또 그 때는 막 미용사 분이
머리 어떻게 손질도 좀 해주고 d
라이드 좀 하 해주고 그랬었는데
자르고 나서 그런거 없이 제 모습을
보는게 저도 방송하면서 처음이라서
약간 좀 어색하네요
캄 퇴
이렇게 5 비도 샀구요 다음에
천추에 우리들 데려온 거 보여
드렸었죠
우리들이
아직도 겁을 많이 먹고 있긴 해요
조금 나아지긴 했는데 여러모로
이거 세개 이렇게 질 않았던게 너무
높아 가지고 잘 다치지도 않고
로 몰아 이들이 잘 다니지도 못하는
것 같고 높으니까 그래가지고 저걸 좀
고쳐 쿠 요 이때가 이제 문제 얼마
안 됐을 때 찍었던 사진인데
이거 저거 좀 수정을 했어요
지금은 자리도 좀 켜 놓고 여기에
지금 이제 이게 끔 머리라서 옮겨놓고
보시다시피
좀 많이 땅이 다 누워 있죠 툴들이
다 누워있고 애들 다 뭐 채워 가지고
요런 상태였는데 여기 뒤에 우리들이
좀 나와 있는것 보이시죠 제가 이제
막 강제로 바깥으로 끄집어 내 가지고
좀더 다니라고
다시 올라오는 방법을 또 몰라 가지고
제가 한 마리 한 마리 잡아 가지고
올라가는거 알려주고 이제는 대부분
한두 마리 정도 빼고는 올라 데려왔다
할 줄 아는데 올라가는건 잘 하는데
내려 오질 않아요 제가 뭐 강제로
매력 하라고 끄집어 내지 않는 이라
한다
괴로운 초지로 옮겨 놓고서는 사진을
안찍어 어떤 거 같네요 그러고 보니까
근데 이게 우리들이 좋을 수 밖에
없는게
돼지가 오리가 아니 제가 막 저쪽으로
밀어 가지고 이렇게 밀러 나오다가
어허 다시 올라가고 싶은 되면서
고민하고 있는 사이에 내 일단 요거
내게 좀 더 조금 않은걸로 바뀌겠죠
예단 드려요
돼지가 그 하우리 꼴찌 끼 슬 꽉
물어 가지고
여기 꼼지 끼지 이렇게 다 빠진
거예요 우리가 약간 방심하고 있는
사이에
아 이제 이러니까 우리가 컵을 안
먹을 수 있겠어요
돼지가 잡아먹을 라고 묻는 건지
아니면 궁금해서 묻는 건지 잘
모르겠는데
얘네는 저도 막 물어보고 거든요 게
제가 들어가 가지고 앉아 있거나
아니면 뭐 겟
밥 추고 있거나 뭐 하고 있으며 는
뭐 제
침 발 더 물어보고 앉아 있으면
와가지고 제 8 다 못 물어보고
255 이들이 얼마나 만번 하겠어요
그래야 지금 요건 곤란하게 네요
돼지랑 계속 같이 드는게 맞나 싶기도
하고
어쨌든 요즘은 겁먹어서 그런지 뭐
어째서 그런지 모르겠는데 알을
안나와요
처음 딱 데려 온 다음날은 알을 4개
인가 나왔었는데
다음날에 2개 낳고 그 다음날에 하나
낳고 그 다음날에 또한 안나 안나
하고 그다음 부터 쭉 안나더라구요
그래서 좀 아쉬워요
그래도 돼지들은 여전히
귀엽긴 하구요 돼지 2
진짜 얘 얘 까 삶의 활력소 에요
이러고 힘 씩 서프 해야 돼 너 묶여
가지고
아예 날이 더우니까 그 불 크게 받아
주는 거에요 막 들어가 가지고
두마리씩 2 머리 들어가는 것도
사주고 싶은데 멋지고 어지고 2 머리
들어가게 되면 더욱 거에요
그 역에 암말이 들어가고 암말이
들어가고 해 가지구 둘이서 이렇게
반신욕 하고 있어요 네 아이가 어찌나
웃긴지
굉장히 떠 오니까
물정 에 들어가서 나오질 않아요
예수
우리돼지 드릴
얘는 스테이지 스테이지가 불에 들어가
있는 것처럼 2좋아요
제 다 벗긴 g
그리고 여학생
말벌집 요즘 말벌집 많이 생겨 가지고
뭐 터치 들고서
아치 지고 그랬는데
말벌의 벌레들이 생각보다 엄청 통통
하더라구요 오동통한 말벌의 본래 신기
해가지고 한번 찍어봤어요
닭들을 줬구요
그러더라구요
최진아 뛰어나게 따
음 아울러 스님이 정리 안녕하세요
없습니다
아
그리 거야
lg
예 어 그리고 뭐 오늘은 아 이번주는
예쁜 훈련도 갔다 왔구요 예비군
훈련이 원래 2박 3일 하는건데
이번에 올해 까지는 코로나 때문에 좀
축소해서 한다고 화로 로 줄었어요
네모 하루로 줄었는데 그 하루도
재작년 2번 타이어의 앱이 군
온라인 교육 이수 해둔 게 있어가지고
시간도 줄여 주고
원주까지 가서 했는데 저는 아니무스
원주까지 가서 훈련을 해 뭐 태백의
또 2부 훈련장이 있는데 마크 생각을
했었는데 운 자는 시간도 쳐
주더라구요
멀리서 온 사람들은 1시간씩 인가 또
빼주고 빼 주는 셈 쳐 치고 마크를
가지고
봐서 뭐 사실 별거 하지도 않고 그냥
오긴 했어요
올해 까지는
애국은 훈련 할 만 하더라구요
간에서 그냥 약간 군복을 입는
것부터가 기분이 썩 좋지 나갔을 테
그래도 나쁘지 않았어요 원래 같았으면
아침에
염소들이 랑 뜨거운 때 새 깨고
생각하고 있었을 시간에
옛
차에 앉아 가지고 에어컨 맞으면서
운전하고 머린 모르는데요 가는데
2시간 반 정도 걸리더라구요
왕복 5시간 정도
따라서 멀긴 모르는데 그래도
그런대로 나쁘지 않았습니다 그리고 또
이렇게
에릭 훈련을 간 킴 에 원주의
자두나무 님 사시는데 작은 나무 님도
제 영향을 받아 가지고 원래 라면은
퇴직하고 서
아파트로 들어 가셨을 것 같다고
하시는 데요 제가 유튜브 영상 찍고
이런거 보시고 나서 아 다 길항
모이는 텃밭도 조금하고
5u 사냥도
염소 단말이 키워 짖어 또 짜고 약간
이래 약에 따라 고 마음을 모으시고
집을 마아라 보시다가
적당한 마랑 이 있는 땅을 사서
가지고 거기서 지금
백봉 오르게 닭들을 그래도 1 30
말엔 되는거 같았어요 느낌의 10만원
안됐나
그러니까 않소 마리 정도 적어도
되는거 같고 이번에 가보니까 또
덩어리를 잔뜩 같더라구요 병아리가 찬
뜩 태어나서 평 어릿 오한이 30
머리 되는것 같았어요
질 땐 그래서 닭들 더 좀 키우시고
텃밭도 남편분이 이제 그 텃밭 을
좋아하시고 약간 옥수수 고구마 학 과
이에요 이런걸 좀 좋아지고
잘 나온 님은 그 뭐 풀 키우고 뭐
빛에서 키워지고 다닥 주시고 그래서
어떻게 하면 풀을 또 잘 키울까 뭐
이런 고민도 하시고 탭이 만드는 거랑
이거저거 통해 등이랑 그래서 가서
만나 뵙고 점심도 좀 얻어 먹었죠
만나뵙고
관련 돼서 좀
이거저거 알리 드리기도 하고 약간
컨설팅 비슷하게
해드리고 그랬었어요 그게 더 재미
있었죠 앱 이 훈련은 사실 재미를 건
없었고
자주 나온 님 태 가지고 이런저런
얘기도 하고 마는 게 재밌었어요
저는 나중에
나중에
나중에 가 언제 언제나 얼마나 중
lg 는 잘 모르겠네요
뭐 제 복장을 가지기 위해 땅
사는것은
솔직히 좀 모아 아
예 될거 같고 그건 거의 불가능한 궁
걷고
알고 불가능한 꿈 이라기보다 이제
적어도 근시일 내에 이루기에 는 쉽지
않은 일인 것 같고요
노토 먹거나 그렇지 않는 이상해요
부분 로또를 사지 도 아닌 그것도
말씀 일도 없죠
어찌됐든
그거는 좀 쉽지 않을 거 같고 월급
받아 가지 땅 살 수 있는 건
아니잖아요
그래서
근데 그렇다고 여기에 몇 년이고 계속
기술 것도 아니고 그러고 싶지도 않고
그게 뭐 제갈
5년 10년 동안 이곳에 있는다고
해서
제모 지식이나
이렇게 크게 될 것 같지도 않고
기술이 크게 될 것 같지도 않고
더 좋은 더
보람찬 씩 하늘 보낼 수 있는 다른
기회가 얼씬 더 많은것 같아서요 여긴
그래도 우리 있고 싶지가 않은데
그래서 그럼 다음 스텝을 뭘로 할까
생각을 하다가 저는 지난 번 이상
말씀드린 적이 있었던 것 같긴 한데
이 쪼끄만 아케 귀농귀촌 하시려는
분들을 대상으로
후 규모로 도 꽤 수익성 있고
친환경적이고 건강한 축산 몰드를 특사
생산할 수 있는 는 그런
팜 컨설팅 을 해보고 싶거든요
그런것도 좀 해보렴 여는 여러군데
다녀보고 있는거겠죠
아직 배워야 할 것도 많고요 이 될
것도 많고
어찌됐든 간에
그래서 그런 느낌으로
뭔 가지고 보고 그랬습니다
in 한편으로는 우리나라 분들 대부분
귀농 귀촌을 해서
그 더 빠 슬 아무 보기를 못 다시
컷을 텐데 조금 많아 케라 되요 애모
다 끼우고 모이 키우고 돼지 키우고
염소 키우고 다 좋은데
그렇다고
텃밭 5 안 할 거 아니잖아요
우리나라 사람도 특징 2 원래 일당
조금만 남는거 있으면 거기서 흩어
파탄은 건데
그래가지고
그 동안 저는 사실 텃밭 관련해서는
거의 공부해야 일부 렇게 했거든요
제가 할 게 아니니까 아니 무슨
톡톡 터 팟에서 뭐 키울 것도 아닌데
그걸 4 공부 않아 어멋 다른거 하지
그 시간에 그런 생각이었는데
만약에 진짜 진지하게 컨설팅 을 하러
다닐 생각이면
재 땅에서 제가 직접 하지는 않는다고
치더라도 적어도 기본적인
사람들은 충분히 익히고 있어야 되겠다
오는 생각이 들더라구요
잡초 뽑지 않아 되고 비닐 멀칭
엑스코 원빈 임을 엄청나게 깔아둔
좋잖아요 그럼 비닐 멀칭 하지 않아도
되고
어떤 시스템을 만들 수 있는 방법이
되세요
그래서 그런 부분들도 좀 차차
속
예전의 그 막 개 재생 넘은 마스터
클라스 리처드 파크 센스가 하는것을
제가 결제를 해 가지고 트 떤 게
있는데
거기서도 그가 중인 관련한 부분엔
더디 그 마켓 가드닝
아예 그냥 하나도 안 들었었거든요
어떤 4시 들어 봐야 될것 같고 1
은상 책은 찾아봐 야죠
경우 나지 않고 멀칭 하지 않고 잡지
뽑지 않는
가드닝 정원 텃밭 아토피와 찐짜
아 그러고 보니까 저도 더 좀 심
얻자 나요 그 돼지 지나간 땅에다가
고구마 썩은 고구마줄기 차
9 앞 단호박 들은 대부분 잘못
짧고 거의 자리를 못잡은 것 같아요
그 죽지만 않고 막
원래 뻔 들어가서 모종 그 안이
있었던 그대로 거의 유지가 되고 있는
거 보니까 보리를 제대로 본 된거
같아요 제가 좀 대충 그냥 해 놓긴
했는데 대충 해놓은거 를 개 내가 막
뚫고 뿌리를 잘 내리지 못했나 봐요
근데 늙은호박 뜰은 꽤 잘 자란
것들이 많아 가지고 걔들은 수수 크고
있고 앞으로
호박씨 좀 열리고 그러겠죠
그리고 고구마 들은 줄기가 다 썼던
걸 심어서 그런지 확실히
상태 별로 안좋게 하더라구요 많이 안
났고 몇 개 4 찔끔찔끔 조금 씨
이제 막 순이 올라 가지고 나기
시작하는데
식이 랑이 그런거 생각하면 은 제대로
자라는 걸 기대하긴 좀 월을 거
같아요
그래도 뭐
되겠죠
저도 좀 궁금하긴 해요 그 잡초 랑
이런거 하나도 안 뽑는 수준을 넘어서
야이 풀박 한가롭게
뭐 말씀 갔으니까 안에 얼마나 걸릴까
제가 그동안 고구마와 할머니 대가
가지고 고구마 캐고 고구마 바꿔 가지
고구마 캐고 그랬을 때는 고구마 원
있으니까 거의 진짜 그냥 감자나
고구마가 이렇게 들어올리면 4
주렁주렁 올라오고 그랬었는데
m
어떻게 될지
궁금하긴 합니다 단 특히 기존 그
고구마줄기 상태 자체가 너무 안좋아서
써가지고
5 맞추기가 튼실해 쓰면 돼지들이
한참 막 다 뜯어 먹고 박살내고
지나간 다음에
그 줄기가 빠르게 자를 잡아 가지고
다른 풀들이 새로 올라오기 전에 좀
더
잘 자리를 잡아놓고 마우 젊 종이
되었지 않았을까 싶은데 그게 안돼
가지구
떨치는 모르겠어요
앱 깨니 안녕하세요 태백은 날씨가
뱉어 인가요 지금은 20
또 초반 정도 되지 않을까 싶네요
식도 때로 떨어서 쓰거나 해가
줬으니까
찾아볼까요
20도 라고 하네요
예 라고 합니다
듣기를 제거하기 위해 화장품에
들어가는 카페인도 피부에 바른 몸은
흡수 되는 건가요
붓기를 제거하기 위해 화장품에
들어가는 카페인
아까 이제 화장품에
붓기를 빼기 위해서 카페인을 넘는
제품이 있다는 거죠
이제 그 카페인이 피부에 바른 몸안에
흡수되는 거냐 고 물으시는 거구요
그러니까 뭔가 붓기를 빼기위해
화장품에 집어넣은 게
으 몸에 흡수가 안되면 안 집어넣어
없겟죠
아니면 허위광고 거나요
네 에
아까 북핵 아빠스 라고 카페인을 집어
넣었는데
피부에 발랐어요
근데 카페인이 흡수가 안되면 그
좋아할 이유가 없잖아요
예 1 땅인데 붓기를 카페인을 발라서
카페인이
국기 제거에 효과가 있나요 카페인이
이뇨작용을 촉진 을 해가지고 몸의
수분을 빼는 것은 탈수 증상을
일으키는 건 아는데 탈수를 일으켜서
붓기를 빼는
영어와
하는 건가 싶네요 하하 그 잘
모르겠어요
예 에
이유 사경을 일으켜서 두끼를 - 해야
한다
물 좋은 생각은 아닌 것 같은데
2줄 진정성 이 심하면 복귀가
사라지지 간
된게 있구요
그리고 몸의 전해질 밸런스가 깨져
있으며 는 저희 비해서 깨져 있고
2심 정성이 가치 있는 경우들이 많죠
요건 이슈 정 송 까지는 아니어도
뭔가 저희 질이 이동이 잘 안되면 은
일단 급이 5를 좀 잘못 맞춰 주고
뭘 소금이 부족하다 든지 아이칼리
부족하던 지온 바구니 지금 부족하다
든지 훨씬 부족하던 g
그런 식으로 그
부족한 저는 c 리 없는 지를 고민해
볼 수 있겠구요
그런것도 아닌것 같은데 잘 안된다
싶으면 은 타우린을 좀 먹어도 써 볼
수가 있겠죠
그런 정도가 생각이 나네요
간척 당시 이걸 하고 탄수화물도 좀
줄인 상태로 개설 입사를 하시는게
당분간은 그런 증상이 개선이 될
때까지는 요 좋을 것 같아요
양국의 먹는 중인데 적어 힘드네
어떻게 향이 있는 님 안녕하세요 난곡
예 그 향이 있죠 양양 향이 있고
소외는 소양이 있고 돼지는 돼지 향이
있는데
우리가 고기를 향이 없는 고개를 일단
많이 뭐 오기도 했고 어렸을 때부터
되지도
향이 거의 없는
어깨 개량이 된 돼지를
특색이 할게 없 도록 문장씩 환경에서
뭐 사료만 먹여 가지고
한편 일적으로 키워낸 것들도 있고
그리고 어렸을 때부터 어 가지고 그
향이 좀 무가 매진 것도 있구요
하루 또 6항 이 악의 없는 손이 까
그런 면에서
갑자기 양고기 처럼 자기 캐릭터가
확실한
바깥에서 엄마 전 먹다가 툴 먹다가
도 축대가 지원 애들이라 자기의
자연적인 식사를 한 것도 있고
그런 면에서 이렇게 캐릭터가 어느정도
팔아 있는 곡이다 보니까 대부분 이제
적으로 많이 느끼시는 것 같아요
음
사실 양국이 좋아하시는 분들은 그 그
향 특유의 향이 좋아 가지고 좋아
하시는 건데 그게 적응이 되면 은 또
잘 드시게 될 텐데 한편으로 안되면
은 계속 구역 이럴 수도 있어서 참
어려운 부분인 한것 같아요
간간히 되져 보시다가
져 안된다 싶으면 속이 로 먹어야죠
뭐 더 하겠어요
으
아 물론 소고기도
클래스 패드는
6항 이 또 강해 가지고 제식
힘들다는 분들도 계시긴 하더라구요
박세리 님 안녕하세요 반갑습니다
전 60만 하세요 않죠
이거저거 법
이거 까진 아니어도
따른 6시간 인 곡이 아닌 것들도
먹어요
뭐 예를들자면 은
꿀 넘었구요 빨리도 먹고요 가끔 밥도
먹고요 밥 요즘 안보 건지 오래되긴
했는데
접하기가 귀찮아 같이 그 잘 안
예 답도 해서 먹기도 해요
굉장 그냥 초반 오케 뭘 하겠냐 살을
별과 과일 농 역을 친
동향을 친 살거 과일 말씀하시는
거겠죠
비스타 미만 음식을 먹으면서도 점수를
천천히 라도 고칠 수 있나요
2 천천히 의 기준을 어떻게 잡으시는
지 다해서 닿을 것도 같은데요
그 8m 에 신화에서는
회복되는 속도가 엄청나게 느려진다 고
이야기를 했었던 걸로 저는 기억을
하거든요 조카 클레멘스 가
콕 인가 pk d 식사에 범주를
벗어나는 무언가를 하면 그게 이제
설령 영양제 위치 라도 장 누수 치밀
결합부 에
외국 속도가 굉장히 내 쳐진다
5 이야기를 해요
근데 그 말인즉슨
늦춰진 다는 거지 뭐 장르가 더
심해진다 든지
꼭 그런건 아니니까 물론 제
그렇다는 먹으면서 는 장소를 7월
수가 없겠지만
이렇게 써도 특히 서도 바라지 않은
밀가루를 먹으면 서는 정수를
회복할 수 없겠죠
4 우도 우도 이미 장르 수가 이
심한 상태에서는 피하는 게 낫지
않을까 싶기도 하구요 직접 내가 진짜
완벽하게 바로 시켜 가지고 먹는게
아니라면요
그러면서
회복을
할 수 있겠지만 시간이 늦어질
가능성이 높고 그걸 늦어진다는 게
얼마나 늦어질 지
아무도 모른다 멘 문제가 있기는 해요
왜 이제 나 죽고 나서 치료가 되는
건지
아니면은 1년 걸을 1년 걸 이렇게
어느 정도 걸리는 건지 이런걸 이렇게
분명 걸리는건 g
이게 좀 불명확 해서 애매한 것
같아요
음
4 클리퍼 세이트 를 많이 먹으면서
는 쌀이랑 과일에는 그래프 세이트 가
별로 없지만
뭐 진짜 밀가루 같은 것은 이건 뭐
귀리 나
어렵지 않을까 싶긴 하네요
훨씬 베개 커버 1 사용하는거 어떤걸
효과가 있는 것인지 제가 알아본 건
메이드 인 차이나 인데 아마 전에서는
찾아보는게 더 나은거
궁금해요
오신 베개커버 든 뭐 이불이 든 요
든 다 좋은데 왜 크게 결국
그
콘센트 에다가 연결하실 거 아니에요
[음악]
4 그게 결국 콘센트 에다가 연결이
되는 거면 은 일단 콘센트에 접지
정말 역류되는 전개 없이 잘 되는지를
먼저 확인을 해보셔야 될 것 같아요
콘센트
래서 영웅이 된 전기가 있으면 무슨
제품을 쓰 된 별로 소용없을 것
같아요
반대로 콘센트가 적지가 정말 잘되고
연기된 정리하는 없고 깨끗하다면
에 머신 베개 드니 오든 뭐든 그냥
철사를 거기다가 뭐 가지고 발목의 못
뜬 저항 것처럼 조예
이렇게 끝에 동기식 특히 2
게다가 철사 바깥에 잉크 적지 0
박아주고
벌써 묶어 가지고
발목에 감고 있거든요
뭐 그렇게 하든
왜 이제
콘센트 라는거 면은 접지봉 이나 갚는
게 아니고 그 접지 핀의 다 갚는
거겠죠
그렇게 하든 어떻게 해도 전혀
상관없을 거라고 봅니다
정문 형님 안녕하세요 반갑습니다
좀 지원 치 원
괴 머리를 감고 나서 샤워를 하고
나서 ex
수건으로 이렇게 털 때 물기를 털 때
머리가 부차 나의 가벼워 졌다는
느낌이 많이 받아요 그때는 정말 다른
때는 뭐 사실 잘 모르겠는데
그때가 딱 하면은 우리가 엄청
얇아졌다 느낌
5 량이 많이 줄었다 정말 팍 빡빡
줄었다는 그런 느낌이 들어요
그게 콘센트가 지금 딱 검사 해 봤을
때는 괜찮아도 즈가 보면 막 자다
보면 영웅이 되어서 들어오는 경우도
있고 그렇단 말이에요 그래서 그런것을
잘 확인 하셔야 될 것 같아요 예전에
그랬던 분도 있어요 막 콘센트 에다가
적지 해놓고 자다가
갑자기 뭐 벼락 맞은 것처럼 머리가
비츠 삐쭉 다소 사가지고
몸에 전기 오르는 겉에서
바깥에 나가서 진짜로 땅바닥에 다가
오싱 하에서 진정 시킨 다음에
들어가지고 잔 적이 있다고
통구이 되는 줄 알았다 리고 진짜
통곡이 되는 걸 수도 있거든요
그런거 좀 조심해야 되요 이게 시간을
꾸준히 두고 검사를 해 봐야 되는데
그
매매 해가지고
특히 아 아파트나 이런 곳에서는 사실
안쓰는게 더 좋지 않을까 싶어요
아파트는
가구도 엄청나게 많고 좀 그렇죠
차가 반 하나인 없어 산님이
없는거겠죠 사는 살구가 좋던데 살구
나
홍대 곡선 어떤가요
괄 들은 대부분 덕수가 그렇게 많지
않아요
아 일에도 독소가 있는거는 진짜 그
과일을 만드는 식물이
특정 동물한테 만 먹이려고 마음먹었을
때 정도 뿐이지 왠만하면 과일은 거의
다 괜찮다고 생각을 하시면 되요
뭐 이제 간혹가다가
택과 일에 알러지 있으신 분들이 있고
저도 시트러스 료 귤이나 오렌지 뭐
이런거에 알러지가 있기도 하고
알러지 이라기보다 니까 몸에서 뭔가
염증반응이 이런거 좋아 그 roc 인
셈 알러지 라고 해야 될 지 모
블렌딩 이라고 해야 될지 운전시 트로
쓰리 먹으면 여드름 나고 그러거든요
파인애플 많이 먹으면
엄청나게 심각하게 설사를 하고 그런
식으로 자기한테 좀 안맞는
과일들이 있을 수 있는데 일반 논으로
이야기했을 때 과일은 독성이 식물
중에서는 가장 약한 편이라고
생각하시면 되요 욕설 사념이 많은
관리라고 하면 대표적으로 키위
락 무허가 가 있는데
휘도 시약 부분을 그냥 숟가락으로 푹
뻔해서 다 버리고 그 바깥에 할까
사바하 파내고 먹듯이 글씨 한 중간에
있는 시작 부분을 다 퍼내고 먹으면
은 그 산이 훨씬 덜하다고 도 하구요
우앙 하는 뭐
그런 식으로 제거 하시는 방법이
있는지 모르겠네요 어쨌든 무허가 루키
정도 빼면
몇몇 대리 일들이 조금 많긴 한데요
예를 들어 뭐가 좀 이름이 상황
대리도 있잖아요 블루베리 나 라즈베리
영어 말고
라즈베리 블랙베리 도 진짜 뭐
엄청나게 많이 먹으면 그런 60mg
이상이
우선 양을 섭취할 수 있긴 한데요
100mg 에 50 정도 들어 있었던
걸로 기억해요
블랙 블랙베리 랑 라즈베리 이런
거에요 근데 우리가
털의 백미 100g 씩 먹지는 않죠
잘 옆에 끔 더 먹어야 되니까 뭐
60mg 을 넘겨주면 요
아 물론 먹을 안 먹을 수 있지만
그래도 산딸기 나 루 베 리 2매
끄리 블루베리는 훨씬 낫고 블랙베리
같은걸 뭐 그정도로 먹진 않으니까
4분 보이진 베리 나 아사이베리 이론
한 특수한 베리어 들은 좀 더
높은 편이긴 해요 많은 것들이 있어
가지고 걔들은
굳이 따지자면 은 좀 더 적게 먹거나
하는게 나가 올 수 있겠죠
우리 닭을 조리할 때 슬로 코가 명곡
중 어느것이 나을까요
시간이 있으면 슬로우 쿡 2 항상
좋다고 생각을 해요 천원이 이 끼는게
더 전통적이고
로쿠 하시는게 좋다고 봐요
우리나라는 사계절이 있으니 100%
초록 풀을 먹여 소 닭 사냥 등을
키울 순 없겠죠 한편으로 우리가 나와
다른 것을 계절 환경 상황 의왕시
짜증을 먹는게 나와서
차례 마케 충분히 먹으면 나오려나요
흠 옥수수 잎 한것 주문하다
궁금해졌어요
외국에서 들어온 그리스 패드 속
이들도 100% 초록 풀을 먹은 거는
거의 없어요
대부분 겨울에는 건초를 먹기 마련이죠
예 우리나라만 사계절이 있는 게
아니고
많은 나라들이 사계절이 있기도 하고요
그리고 적도 같은데는 사계절이 없다고
해도 너무 더울 때는 너무 더워서 또
풀이 멎자 나요
아 이게 훌 들이
아무때나 잘 자랄 수 있는 게
아니거든요 추우면 못 자란 것처럼
더워도 못 자라고 더울 때 잘 자라는
풀도 있고 추울 때 잘 자라는 풀들도
있는데
크게 이제 그 돈 정도가 있긴
하니까요
그래서
적도 도 여름엔 덥잖아요 겨울보다
겨울에도 30도 뭐 그렇다고 하더라도
여름에는 막 40도 혹은 45도 마
이렇게 까지 올라가는 것들이 있으니까
그런 식으로 더워지는 것들은
그렇게까지 더워지면 은 풀 더 성장을
멈추기 때문에 오히려 더울 때 너무
더울 때 건초 들을 먹이에 있는
것들이 많이 있을 꺾고
그리고
대부분이 다 그렇게
홀드 게 안 자라는 기관들이 있기
마련이에요
그래서 100% 초록 풀을 항상 먹는
경우는 많지 않구요 자연상태에서는
예를 들어 아메리카 대륙에서는
바이 샌들이
계절의 변화에 따라서 파란 풀들이
있는 곳을 이렇게 올라갔다 내려갔다
하는 식으로 밥을 먹기는 했죠 근데
꼭 토루프 아니어도 건초를 먹 에서도
건강하게 키를 수가 있고
방목을 못하는 것도 아니고요 그리고
항목을 한 상태에서도
초로 풀을 먹지 않게 돋아 키울 수가
있어요
100% 풀을 먹히면 서도 제퍼슨
작목을 하면서도
사계절이 있어도 풀 일들이 안 자라도
그 100% 악몽을 해가지고 키울
수가 있거든요
물론 이제 외부에서 건초를 좀 사와
가지고 그 땅에다가 방목 지혜가 뿌려
줘야 될 수도 있기는 한데
스탁 파일링 을 어떻게 하냐에 따라서
근데 우리 나라에서는 사실 크게
현실성 없는 이야기라고 생각을 하고요
스타 파일링 을 하려면
평소에 땅을 그만큼 효율적으로 관리가
되는 것들도 있는데 그 효율적으로
갈렌 는 말이 조금 애매한게
툴이 항상 잘 자라나요 엄청나게 많이
자라는 폼 가을 어트 키 봄이란 가을
흐르고 여름에도
다 뜯어 먹지 말고 계속 남겨 놔야
돼요 봄에 한번 지나갈 때 진짜 위
봄에는
우리 가장 빠르게 잘 안하니까 위에
진짜 딱 킴 많이 이렇게 뜯어 먹게
하고 나머지 이렇게 밟아 가지고 마켓
어 남겨 놓게 하고 다시 나중에
여름에 돌아와 가지고 이렇게 좀
먹지만 또 다시 밟아 가지고 남겨
놓게 하고 가을에 또 이렇게 남겨
놓게 하고 뭔데 그걸 3번씩 못할수도
있죠 지금 그렇게 할 남겨 놓은거 를
겨울동안 뜯어 먹게 하는 거에요 네
그러려면 초 정도 겨울에
건초 처럼 그렇게 누렇게 뜬
상태에서도 음성 영양 등 성분이
보존이 되는 애들이 심어져 있어야
되고
그리고 또
그정도로 풀을
잘 키로 놓을수가 없는
아직 토질이 그 정도 수준까지 오르지
못한 곳에 사는 커버 크롬 피복 작물
이런 것들을 잔뜩 불어 넣어야 되고
예를 들어 뭐 같은거요
무 같은거는
겨울에도 되게 오랫동안 프루프 루타
믈 유지를 하고 그 무
줄기 자체도 클래드 프로 팅이 굉장히
높아 가지고
단백질이 많아 가지고요 후 들한테
되게 좋은데 이제 그런 것들을 못 잔
책장 특산 태그 꼬 꾸 말고도 많이
이것저것 다양하게 1년생 들을 많이
심어 놓아서 걔네들이 이제 그 겨울
동안 뜯어 먹게 할 수가 있 뜯어
먹게 해야 되고 뭐 그런 여러가지
이것들을 해야되는데
이게 원래 풀을 뜯어 먹게 할 때
예를 들어 100 만큼 자라나게 한
다음에 그것들을 0 까지 뜯어 먹게
하고 다시 100 키우는 것보다 댓글
25분 3시 까지만 뜯어 먹게 한
다음에 그 20에서 30 을 남겨
놓은 상태에서 배까지 자라나게 하는게
0에서 100까지 잘하는 것보다
속도가 훨씬 빠르니까
원래도
30만 먹게 30가지 30 남겨놓게
해야 되지만
근데 겨울에
또 방법을 해가지고 거기다가 뜯어
먹게 하려면 3시까지 남겨 놓는 게
아니고 1 60 남겨 놔야 돼요 근데
이게 60 을 남긴 온다는 말은
그만큼 폼 여름 가을 동안
30 씩 더 먹을 수 있었던 땅에서
30 식을 덜 먹이는 거니까 더 많은
땅이 필요하게 되고
요즘 건축가 c 많이 올라 가지고
건초 값에 대한 어떤 사료비 부담이
많이 올라가 끼야 했겠지만 뭐
그렇다고 부동산 가격이 안 오는 것도
아니니까
우리나라는 무조건 제 생각에는
그렇게
풀을 남겨 놓는 방식으로 관리를 해서
겨울동안 뜯어 먹게 함으로써 건초
값을 아껴 가지고 이들을 보는 것보다
그럼으로써
필요한 땅이 더 많아져 가지고 그
땅을 사 된 아니면 빌릿 은하는
가격이 훨씬 더 압도적으로 비쌀
거에요
예 그렇기 때문에 우리나라에서는 스타
파일링 을 그렇게 겨울에도 반복해
가지고 풀을 뜯어 먹게 하는 건 n
교리 안 나올 걸로 보구요
그런 면에서
사료의 완전 자급자족을 이루는 것은
어렵 꿀 거예요
하지만 그렇다고 100% 풀을 못
먹이는 건 아니긴 하죠 건조 워야
모사 오면 되니까요
ng 를 김 님 안녕하세요
네델란드의 란다 나체즈 좋은 치즈
인가요 란 당한 치즈는 정 처음
들어가세요 난다 마치 제가 뭔지 한번
찾아볼까요
안다 나 티즈
난 다 나아가 그냥 브랜드 이름인
거죠
난 다나 마치 제 이름이 아니고요
브랜드 회사 치즈 회사 의 의미인
거죠
그러니까 그런 것 같은데요 고다
체질이 있고 보다 뭐 치지도 있고
이렇게 브랜드 회사는
항상 의미가 없는게 아니에요 대체로
의미가 없고 그래서 그 치즈가 먼
치즈 인지
어떤 원유로 만들어졌고 그런 걸 따져
보는게 좋아요
아빠도
그래서 그냥 대형 치즈 메이크업 5
결크 신경 딱 뻗어 안 봐도 비디오
인 그런 메이커 없네요
전일 석성 보다라고 봐볼까요
난 다 나 보다 마일드 했지
[음악]
근데 이제 일단 그거만 보면 되요 그
살게 진찰 실질에 먼저 보면 되요
72 듯이 부처간 살균 했다고 하네요
8개는 친한
차게 안한 치즈를 찾아 쓰시는게
좋아요
카페에서만 있드시 길래 오래갈 백서
를 구매했습니다 지방 비중이 높다보니
얼만큼 먹어야 필요 단백질 흡수 할
수 있을지 감사를 아는 에요
단백질 100g 섭취하려면 갈비 쌀
몇 걸음 정도 먹어야 될까요
대충 년 500 그럼 곱하기 5
생각하시면 되요
아카 제주도 얘기 하셨던 분 계신 것
같은데 메세지 최소 삭제 하신 건가요
제주도 제주도 가 훨씬 낫긴 해요
겨울에 훨씬 덜 줬거든요 남부 지방이
우리나라가 그래도 진짜 조그만 나라
데도
물론 제 산이 있어서 또 그렇기도
하지만 이런 태백 같은
곳과 비교했을 때 남해 나 아님
제주도 쪽으로 가면 기후가 생각보다
되게 많이 다르거든요
참 신기하죠 그
코딱지 많은 나라에서도 그런 차이가
난다는 게 그 밑에 동네는 겨울에
영어로 잘 안떨어지고 그러니까
훨씬 낫죠
아무래도
여러 모르터 좋을 거에요 그런 시즌
자체가 아까 풀이 자라는 기간이 훨씬
길어서
여지도 같은데는 여름에 또 엄청
그렇게 덥지도 않잖아요 물론 지
재주도 했는데 제주도로 퉁 쳐서
이야기 할 수 없는게
제주도 안에서도 기후가 엄청 갈래요
제주시 이랑 서귀포시가
많이 다르고 그 다음에 칼라 산을
중간 끼고 있으니까 한라산 중산간
지역도 많이 다르고 그러니까 제주도로
제주 랑 서귀포 만 다른것도 아니고
서쪽 이냐 동쪽 이냐 북쪽의 남쪽인
야마다 달라요 거기가 그 한라산이
워낙 높다 보니까
섬이기도 하고
기후가 그 안에서 많이 갈리는 걸로
알고 있습니다 2 강수량도 굉장히
많이 책의 나구요
그래서 제주도로 퉁 쳐서 예약이 아낀
좀 그렇지만 어찌됐든 간에 제주도에서
좀 적당한 곳을 잘 고른다면 는
거기는
왠만한 위에 지방보다는 훨씬 더 런
풀 기르고 동물 기르기 에는 좋을
거에요
근데 땅 값이 훨씬 비싸죠
그리고 땅값도 땅값이 인데 제주도는
거의 개발이 안 돼요
거의 대부분 개발 자체가 불가능 인
자 이제 제주도 말고 옴
그게 뭐 강원도 된 충청도 된 경상도
된 전라도 된 그런 곳에
강원도 충청도 경상도 전라도 뭐 이런
곳에
개발을 농지 로써 개발을 방해하는
법이
예를 들어 5기 있다고 치면 은
제주도에는 그 축산을 막는 법들이
5개가 아니고 한 15개 좀 다른
생각을 하시면 되요
는 경관 보정 구역도 있고 지하수
보정 구역도 있고
뭐가 엄청나게 복잡하게 많아가지고
제주도는 규제가 올 수 있어요
하는데 있어서
오양 매장을 보통 어디서 꿈의 하는
지 알 수 있을까요
어 요즘은 신돈 축산 꼬미 양에서 양
내장을 많이들 사서 썼는데 꼬미 양이
품 자리에 안 풀려 가지구 신돈 축사
안에서도 많이 사서 드세요 저는 신돈
축사에서 지금 사서 먹고 있습니다
해주는 터 팩 코리아에서 타조 간이나
염통 도 많이 사 먹었었는데 거기에
있는 지금 타조를 통해서 수입을 안
해 가지고
4 너 축산 해서 저는 사먹고 있어요
요즘 인터넷으로 비타민 검색하다가
우리 몸에서도 위 생물이 비타민을
만들 수 있고 식품 등 바르 시에도
미생물 들에 의해 영양소와 생긴다
하더라구요 에이징 한 곡인 하이미트
도 그럴까요 않더 축으로 해서 실전
영양분이 많을까요
아까 이제 바로 를 했을 때 미생물
눈에 의해
영양분이 생길 수 있다는 명제 자체는
맞는데요
근데 반대로 미생물들이 영양분을
만들기만 하는 게 아니에요
걔들 덥긴 까 미생물들은
거기서 음식을 발효 하는 과정이
그래 이 음식을 바로 해서 누군가 이
바로 음식을 먹었을 때 건강하길 바래
하면서 꽁짜로
기타 이 만들어지고 있는 게 아니고
그냥 걔네는 자기네 먹고 살고 있는
거거든요
유산균이 면은
여기부터가 지구 당 쪽쪽 빨아
먹으면서 당 먹고서
유산이나 젖산을 똥으로 싸는거 고
그러면서 그
우리도 탄 단지의 목살 수 없듯이 개
4 5
비타민도 먹고 살고 뭐 민어를 먹고
살고
다 그러고 있는 거에요 물론 미네랄은
어차피 먹고서 싸 봐야 그 총 한명이
보존이 되니까 상관 없는데
비타민 같은 것은 걔도 뭐 자기네 될
살아간 뒤 있어서 필요한 만큼 먹기도
하고 또 뭐 그럼 먹고 나서 쌀때
수적으로 나오는게 더 생성된 게
있기도 하고 그런 거라서
걔는 그냥 걔 내에 살고 있는 거예요
우리 좋으라고 뭔가 하고 있는게
아니고 그런 면에서 미생물들이
추가적으로 만들어내는 비타민 케이트
나오는 특정 비타민 b 군 비타민
들이 있긴 하지만 한편으로는
먹어치우는 비타민 b 도 만해요
얘가 이게 그 마저 다 다른데요
어찌됐든 간에 일반 오늘 이야기를
했을 때 만든 영양소가 있는 만큼
없애는 영어 소들도 있어요
어 그러니까 이제 우유를 우리가
요거트 벌을 하면 컴퓨터는 캐릭터
늘어나고 영양가 가 증가 한다고
생각을 하지만 때 많은 비타민 b
분이 한명이 줄어요 kml 더 먹고
살아야 되니까
그래서 그게
일률적으로 무조건 우리 몸에 이롭게
만 변하는 건 아니구요
그리고 그냥 시간이 지나면서 당연히
뭐 단백질이 든 지방 상의 된 4
너가 이뤄져 가지고 영양소가 줄 수도
있는 거고요
그래서 그거를 이제 모음 0
단순하게 영양소가 늘었다 줄었다 라고
이야기 하기는 좀 어려운 면이 있는
것 같아요
뜸의 1 계란 2개 대구 간유 앵커
버터를 먹고 고기는 목 체육 소 목심
열빙어 돼지고기 닭고기 고등어 등을
주로 먹으면 가끔 개설된 치즈 사골
꼭 세우 등을 먹습니다
간음 복지 않는데요 부족한 영어 서가
무엇일까요
간을 안 먹는 것만 일단 생각을
해보면 은 간을 안 먹었을 때 우리가
부족할 수 있는 영양소 뭐 가장
대표적으로 비타민 a 가 있겠죠
지금은 대구 관여를 드시고 계시고
앵커 버터 더 드시고 계시고 열빙어
드 고등어도 조금씩은 다 들어
있으니까
지지도 가끔 터진다고 하고 계란도
노른자에 걔는 2개의 있는 그렇게
많진 않겠지만 어쨌든 간에 피타 메가
틀어 있죠 대구 간유 가 특히 많이
들어 있으니까
개관 율도 월마트 신진 잘 모르겠지만
아마 비타민 a 는 어느정도 괜찮으실
것 같구요
또 간을 먹지 않았을 때 우리가
구리가 잘 피게 올 수가 있는데
가끔 3 우도 드신다고 하고
열빙어 도통 으로 먹으면 은 구리가
이렇게 부족하지는 않을 것 같구요
부리가 조금 부족할 수 있을 것
같은데
그런 면에서
울 도 한번씩 드셔 주시면 좋을 것
같고 아닌 세월을 좀 자주 드시는
방법도 있을 수 있겠죠
그리고
이랑 영양소 중에 멀리 부대 놈이나
몰리브덴 같은 경우는 거의 간이 아닌
먹기가 쉽지 않을거예요
타구 꾸기 에서 뼈를 조금씩 같이
시범 5 금연은 조금 더 나을 것
같긴 한데
자 열빙어 가 몰리브덴 나온 얼마나
가지고 있을지 그런 것들을 잘
모르겠어서
예 그것도 이런 적으로 부족을 할
부족할 수가 있구요 몰리브덴 옴은
적어도 6곡이 에서는 거의 간의
척추 동물의 간에 독창적으로 들어있는
영양소 오기도 하거든요
그리고 간의
펩타이드 들이 독점적으로 들어 있는게
조금 있는데 이런 것들은 간을 먹지
않으면 아무래도 채우게 되며 힘들겠죠
근데 급해 텐트들이
이렇게 필수 적인 지는 왜냐하면
부분인 것 같아요
네 뭐 그래도
칸은 조금씩이라도
쉬며 는 더 좋을 것 같긴 합니다
대구 칸에 도 사서 드시는 마당에
사실 이정도면 은
간지나고 정말 더 재건 먹겠다 싶으면
은 그간 도축 동결건조 9층 죄라도
사서 드시면 은 손해 볼 건 없을 것
같아요
꼭 이름이 체험보다 녹는점 높아서
몸에 들어가면 뭔 에서 굳어서 배치를
안되는 서로에 대해서 어떻게
생각하세요 그냥 상황을 잘 구성이 깐
아무 소리 아닌가요 길에 미워하던
생각하게 되죠
일단 을
그러니까 이게 진짜 그냥 말기 순수한
무지에서 나온 소리 거든요
아예 말도안되는 소리에요
속히 이름이 상온에서 굳는 거랑 우리
몸에 들어가는 거랑은
일말의 참관 도 없거든요 아무런
상관이 없어요 정말로 그 속 이름이
아니고
그 체험에서 녹는 기인이라고 쳐요
생선기름 같은것은
냉장고에 넣어도 액체 있자나요 근데
그게 우리 피해 그대로 떠다니며 는
우리 피는 물 이잖아요
다 이제 거의 대부분 우리 몸 자체가
거의 다 물로 이루어져 있으니까
70% 가 분인데 핑 70퍼센트가
이거 거의 90% 이상이 누리고
4 거기에 막 그냥 기름이 그대로
둥둥 생선기름 그 상태로 둥둥 떠
다닌다 고 생각을 해보면 은
일단 이동 자체가 안 되고요
굉 뒤에 우리 혈관에 기름이 그대로
둥둥 떠 다닌다 고 생각을 하니까
그렇게 생각을 해 놓은걸 됐는가 기린
혈관의 진짜 말그대로 기름이 떠
다니는데
이렇게 하수도가 마키 듯이 하수도가
4 속 이름이랑 양기는 같은거 계속
붓다 보면은
그 관내 정말 기름 이렇게 구도
가지고 끼워서 막히자 나요
그게 우리 피가 혈관 이하 수도권으로
똑같다고 생각을 하니까 따서 보관에
기름이 그대로 이렇게 혈관에 기름
그대로 떠다니다가
어 뭐야 온도가 생각 낮은데 하고
이제 여기 붙 어 있었고 굳어 있고
구했고 부들부들 검사가 2타 밝힌다는
건데
그 얘긴 기본적으로 그렇게 떠 다닐
수가 없어요
아니 이게 말이 안 되잖아요 그
일단 흡수를 해야되는데
그러니까
빨간 에다가
기름을 녹인 다음에 주사를 하는게
아니고
입으로 먹는 거잖아요
입으로 먹으면 은
그게 우리 이제 위에서 위산을 맞고
어디서 뭐 단백질 분해 효소를 맞은
상태에서
체장 으로 넘어가 가지고 그 췌장의
십이지장으로 넘어가서 업체 장의 서서
요소들이 나아가 지고 그 소 요소들과
그 다음에 또 담즙이 담도 에서 담낭
에서 간에서 생산된 담즙이 담낭 을
통해서 있어 전화 가지고
소외 에서도 여러 가지로 뒤섞이는 데
근데 담낭 에서 나오는 담즙이
우리 소화효소 도 그렇고 우리 몸
속에서 나오는 소화액 이땐 모든
전부다 물 기반 일 수밖에 없어요
우리 몸이 그냥 다 물로 이루어져
있으니까
근데 소화액 또 무리고 다스가
수용성이 고 무리고
그러니까 먹은 음식들도 다 무리고 그
다음에
우리가 세포에서 흡수를 할 때도 물로
흡수를 해야되는데
걔네들이 기름이 면은 안되잖아요
힐링 면은 그 소환수 들이 섞이지 도
않을 거고 그래서 담낭이 담즙이
그래서 나오는거 에담 집이나 오면은
걔네가 유화를 시켜줘요
기름을 무리야 섞이게 이제
섞어 주는 거죠 그렇게 유아가 된
상태에서
입하 제도 만나고 하는 여러가지 서
요소들을 만난 다음에
이게 다 분해 가 돼 가지고
유즙 유미 집이라고 하네요 카임 카임
을 한글로 멀어 건지 모르겠네요 6
유즙 인가 유미 집인가
카임 이라는 그렇게 다 소화된
덩어리가 되가지고 걔네가 인지 흡수가
되는데 이 흡수가 되서 간으로 치킨을
한 다음에 간에서 여러가지 해도
과정을 거치고 그 옆에 있는 심장을
통해서 이렇게
전체로 영양소들이 퍼지는 거란 말이야
그런데 이 기름이 라는게
결국 어쨌든간에 우리 몸속에 흡수가
됐을 때
유아가 돼 가지고 흡수가 된 다음에
뭐 어쨌든 간에 극기 식 되십시오
일단 그냥 길을 상태로 들어오지
못한다는 걸 방금 말씀 드리고 했는데
그럴 때 로 들어왔다고 치더라도
이 혈관을 갈 돌아다닐때 기간 기름
그 상태로 더러 다니는 게 아니에요
이 기름이 녹는 기름이 라고 해도
우리 핏속에 백혈구 적혈구 고물 뭐
여러가지 이들이 토르 1 있는데
거기에 그냥 갑자기
오메가 쓰리 생성 추
힘께 떠다니며 는 말이 안되잖아요
이걸 말이 된다고 생각을 하셔 가지고
그런 음식으로 사람들이 얘기했을 것
같긴 한데 어쨌든 간에 우리 몸이
그렇게 멍청하지 가너 가지고 이게
아니 기름이 랑 물은 서로 분리가
되잖아요
되지도 않는데
상태에서 이거를 아무리 쏜다고 해봐야
이 기름이 세대로 움직이는 요거 할땐
그렇기 때문에
기름은 그 상태로
잎이 속에서 서로 분리돼 있는 상태로
뭐 이게 제대로 이소미 되는지 안
되는지 알 게임으로 알게 뭐야 이러고
있는 게 아니고요
닿아 콜레스테롤 이라는 그 당 달지
단백질에 의해서 운송이 되는거예요 피
속을 털어 다닐 때는 요 콜레스테롤이
우리 몸에서 혈관이나 파괴하고 심한지
라이나 일으키는
왜 있는지도 모를 수 천 수 1년간의
진화 속에서
2기
숙제를 죽이기에 정치가 있는 그런 멍
상한 게 아니고 아 그럼 이제
영양소들을
음반을 하려고 가지고 있는 우리가
이제
수백만 년의 지나 속에서 차차차
발전을 시켜 온 그런 기능이 건데요
그 콜레스테롤이
물이랑 섞이지 않는 이 지방을 자기
몸 안으 다가 이렇게 딱
수송을 투나 불안상태로 수송을 하러
다니는 거예요
애초에
기름이
혈관 속에 떠 다니지 않기 때문에
그게 말도 안되구요 아니 그 그리고
그 이름이 혈관 속에 떠 다니면
그거는
그 속히 숨 이어서 문제가 아니고
그냥 그 자체로 문제요 생선기름
이어도 식용유의 도 마찬가지고
제트 이제 그런 것들이다
콜레스테롤 몸속에
수 남이 된 상태로 안전하게
이성이 되기 때문에 무슨 우리 혈관이
하수도 관 인 것처럼 생각을 해
가지고 하수도의 다각 이름들이 붙듯이
뭐 거기다 김뿌리 면은 마키 거라고
생각한 것은 정말 아무런 근거도 없고
아무런 근거도 없는 게 아니고 그
우리
생리학 해서 아무런 지식이 없는
사람이 그냥 정말 하수도가 막힌 것
보고 생각해 낸 망상 이불과 요
말도안되는 소리에요 정말 너무 0
태산 도장 는 설 일으킬 수 있다고
하셨던 가요 피트 산 도장 침을 결어
풀을 여는
작용할 수 있다고 해요
주된 역할은 미네랄 음청 한 거죠
무지 개수를 스테이크 혹은 집단 1억
이건 먹은
집단 이랑 싸움에 스테이크 짓더니 1
거란 말이 나온게 & 데이트에 업무를
말한 거죠
글쎄요 그건 잘 모르겠네요
탄수화물이 랑 단백질 도 사원에서
고체 때 키트 를 위한 번역 한번
물어보세요
예 자 그 똑같은 논리가
이게 꼬리 얘는 지가 액체인 데꼴
중에서도 고체 꿀이 있단 말이에요
으 업체 클 퍼 먹으며 는 혈관 그
채 꼴로 들여와 가지고 먹기는 거고
아 근데 뭐 한편으로 그렇게 이야기
하겠죠 또는 물에 노브 니까 물에
녹아도 날아 다닐 거다 근데 이것도
마찬가지로 우리가 꿀을 먹으면 그
뿔의 있는 그 꿀 결정들이 이 깜
설탕도 마찬가지고 설탕 결정이
그대로
아이 못 설 에 설탕 결정도
마찬가지요 설탕 결정이
그대로 핏속에 돌아가는 게 아니에요
설탕은 자당 이잖아요
포도 왕 이란 과당이 이렇게 섞여있는
이당류 란 말이에요 왜 설탕을 먹으면
뭘 몸속에서 또 인스타 포도당이 랑
과 당일은 분리를 시켜 가지고 각자
따로따로 이송을 시키지 설탕을
먹었다고 우리가 설탕이 그대로 들어
다니고 이런 게 아니란 말이죠
마찬가지로 예
호랑이 님 말씀이 딱 맞네요
뭐 안먹으면 은
고체 인데
혈관의 바 방 낀 야 이런 만나고
똑같아요
합격시 그 바뀌어 가지고도 묶여 버릴
수 있는 거 아니냐고
머리야
아이 머리 자금이 귀찮아 가지고
예 자꾸 천천히 빠르게 되더라구요
으
시나브로님 안녕하세요 정문 형님
1100원 감사합니다
그냥 억 12,000원 감사합니다
감사합니다
머리 잡으니까 개구쟁이 같네요
개구쟁이 야 아 뭐 개구쟁이 개나 줘
kbs2 안녕하세요
오지헌 팔기에 사서 끓였는데 길임을
하더라구요
5.5 이거면 올해부터 노랗다 고
들었는데 호 제 사인 하루 먹는
걸까요
옥 초 먹인 가면 노랗다 기보다 생
풀 청초 를 먹으면 노래요
불을 먹었어도 건초를 먹으면 하야
구요
4 5 그리고 이제 소품 적 마다
조금 더 노란 초가 있고 좀 덜 노란
소가 있고 그렇게 납니다
차 료를 뭐 겐지는 좀 애매 해도
일단 청초 는 안 먹었을 거라고
생각을 할 수가 있겠죠
그래도 축하 던 시기에는 요
그리고 그런 건 사실 색깔로 알아본
보다는 그냥 급한 사람 한테 물어
보면 되요
저거는 것이 여성분 아직도 이러고
계신가요
4 아재 길어 하고 있습니다
상품의 카페인이 두뇌 안전 영향을
미칠까요 쓰고 인 라이스 라면 카
평이 들어있었어요 아까 위에서 답변을
드렸죠
카페인 1 바로 흘러 가지고 효과가
없었으며 는 걸 카페나 안 집어
넣었을 거고
카페인이 없어 들어오면 에 물론
용량에 따라서 조금씩 차이는 있겠지만
제가 커 평상에 찍었던
커피는 물론 이제 카페인이 납 카페인
만 나쁜게 아니고 그냥 커피 자체도
나쁘지만
되는 거기서 말씀드렸던 카페인의
부작용들을
5 용량의 따르게 겪을 수가 있죠
얼마 들었는지 모르겠네요 그렇게 많이
들어 있을 것 같진 않은데 각성 효과
일으킬 정도로 들어온 어어 놓지
않았을 거 아니에요 그래도 지금 방
님 안녕하세요
헝 생에 생각이 접목 되셨다고 요
예 그런 경우 다만 기능 합니다
아무래도
상 식별이 이상 너무 많다보니까
잘못된 것도 많구요
지방의 노란 새끼 목차 뭐 건설을
보장하는 건가요
일단 지방 색깔이 노릇하는 것은
청초 를 도축 될 때까지 청초 를
꽤나 많이 먹었다는 뜻이네요 그렇다고
그래서 청초 를 먹은 것은 보장을
하지만 100% 그럴 스펙트럴 스핀이
씨들을 보장한 거 아니에요
곡물을 먹여 도청 초를 먹으며 는
지방 색깔이 노래요 곡물이 하얗게
만드는 게 아니고 청 처럼 못
먹으니까 해지는 거란 말이에요
그러니까 쉽게 얘기해서 색깔은
푸른 풀을 먹었는지 를 알려주는 지표
g0 물을 먹은 약 먹었냐 랑은 크게
관련이 없어요
이거는 이제
엄밀하게 생물학적으로
따지는 얘기고
일반적으로 그냥 실제 농업 현장에서
청초 를 먹이면서
곡물을 먹이는 것은 흔하지 않죠
진짜 끌어 케 하는 경우는 굉장히
드물기 때문에
보통 다 가득 넣고 국물 먹이지
움직인 에 대해서 차리면서 공을
옮기는 경우는 많지 않아 가지고
에 물론 근데 사실 한편으론 당첨
반복하면서 는 그냥 치기 매일 시간
몇 시 마다 이
곡물 특정 장소에서 터 주면은
얘들이 와가지고 먹고 또 풀 먹으러
가고 그럴 거 같긴 한데
4 인데 그런 일은 별로 없어요 별로
그니까 그 사람들이 생각하는 효율의
맞지 않기 때문에
섹시 자인데 비가 좀 약해서 그런데
요즘 퀸이 실시간 과거의 트고 어디
오브 뜻이 됐고 있습니다
아 채식 하셨군요 여기 저희 그
커뮤니티에 3식 하셨던 분들 되게
많아요
엄격한 비건 하셨던 분들도 있고 과
일식 하셨던 분들도 있고 생체 징
하셨던 분들도 있고 현미채식 하셨던
분들도 있고
응 각종 외제 씩 다 두루두루
섭렵하는 분들도 있고 제 십 십 년씩
하신 분들도 꽤 있어요
에
참 쉽지 않는 강 인데
그래도 지금부터라도
차근차근
r 챙겨서 뜻이고
생활 습관도 건강하게 가져 나가시면
은
씨 외 무 물론 체크하면서 건강하신
분들도 있고 그동안 건강의
불편감이 없어졌을 수도 있긴 한데
만약 이 있으셨으면 차근차근 좋아질
수 있을 거에요
빨개 나지 않으면 엄마 3 보고싶어요
국내
일단 인터넷으로 5
인턴 실하게 보다 그런
한양 농장 들 맨 막군 데에는 주문할
수가 있으니까 그런 것들이 연락을 해
보셔도 됐고
아니면 가까운
동네 목장 데를 찾아 가지고 그 동정
저랑 직접 대면해서 발견하는 우유를
차 가고 싶다고 이야기를 해 가지고
받아 오는 것도 괜찮아요
주머니 님 안녕하세요
s 펄스 책을 만나 식이죠 남아
지금과는 세관이 달라졌을 때 어떤
책들을 주로 읽으셨나요 건 어떤
분야에 주로 직접 관심이 있으셨나요
더 어렸을 때는
[음악]
철학 정치 철학 쪽에 관심이 많이
있었구요
통치 책의 나 이런 것들에도
공간이지만 있었고 그 벋어 어렸을
때는 과학 쪽에도 같이 많이 있었죠
진 와 초등학생 뭐 이럴때 4 그 못
한듯
아마 그 중에 그 그때 당시 남자애들
10명 모아놓고 물어보면 1매 명
정도는 과학자 되고 싶다고 했을
거예요
그때는 과 특히 이제 생물 쪽에 좀
관심이 많긴 했죠
뭐 그렇게 생각하면 지금 공부했던 게
뭐 아예 그때로 시켜서
연관이 없는 것도 아니긴 하네요
그리고
책을 뭘 많이 거냐 면서 소설책 또
되게 많이 읽었어요
철학 서적이나 이런 것들도 나름대로
조금씩은 읽었지만 그런 것보다 거의
책을 미시간대 후 온 다소 설정이
있는데 본 했었죠
관심은 여기저기 많이 있었어요
이런저런
제가 하나에 빠지면 은 좀 되게 마디
예 극히 파워드 에는 성격이 긴
해가지고 여러 가지 뭐
영화의 그렇게 관심을 많이 가졌던
때도 있었고요
와인 4 5
반창꼬 쳤던 적이 있고 와인은 지금도
권씩 막히는데 관심이 많다 거다
좋아하는데
한국에서 난 마시죠 비싸니까
별로 안 좋은 와인은 비싸게 살
있어서 한국에서 난 마시기는 하죠
해머 그런 제가 그 군대 있을때 제
맞서 님 그런데 4수가
나중에 동기 되긴 했는데 어쨌든 이제
그 친구가 저한테 기호식품
담배 빼고 다 아는 것 같다고
차도 되게 좋아 있고 뭐 커피도 되게
좋아했고
에 술도 되게
와인 부터 워 크래프트 맥주 같은
것도 관심이 많았고
다 나름대로 관심이 많이 있었죠
위에 긴 지라 가 어떤 부분에서
아프다고 생각하시나요
우리가 균질화 되면은 굉 제
긴 질을 하는 이유가
소외 우유 같은 경우는
지방 꼬막이 커 가지고 가만히 나이
피트 면은 자연상태에서는 크림이
이렇게 위해 떠올라요
근데 뭐
살기를 하면 크림 들이 뭉치는 것도
있고 그렇게 크림 뭉쳐 있는 크림이
들어가 있는 우유를
소비자들이 원치 않을 거다 라고 해서
근데 이거는 좀 지금 생각하면 은
이게 이제 그 사람들의 논리 거든요
균질화 는 사람들의
근데
크게크게 중요 했을까요 근데 모튼
우유를 정말 다 균질 아해 야 될
정도로
빈 질 않아 우여 사기 엄청
힘들잖아요
살균 했더라도
그렇게까지 균질화 를 밀어붙일 꽃
나오는 생각이 드는데
그 살기는 하면 내 후 그 지방들이
약간의 좀 coc 이렇게 뭉치
기도하고 그래요 아 요 그리고 자기들
게임이 떠오르기도 하고 오는데
떠오르는 것이 없고 먹음 되는거고
뭉친다 고 했다 언어 뭉치 도 않는데
초고온 설교를 하면 다를 지
모르겠네요 초고온 설교 늘
해 보진 않았어 가지고 생각을 가지고
꽃 살고 있는 하면 뭐 진짜 못 먹을
정도로 변화 나오코는 뭐 잘
모르겠네요 대부분 다 초원 설명을
하니까
어쨌든 그 지방 고마워 키 큰 것들을
이렇게 삼산 저걸 내가 주고
엄청 쪼꼬만 않게 만들어서
우유가 우유에 지방들이 우유에 액체
물 속에다 섞여 들어가서
떠오르지 않게 만드는 게 인지 금지라
요
근데 그 지방 코마 그렇게 산산조각
내는 과정이 굉장히 고온 고압의
환경을 요 하는데 그 공 고압에서
이게 산산조각 나면서
지방들이 산화가 된다는 거죠
이 지방들이 산화가 됨으로써
창아 된 지방이 가 이게 그냥 여기
인과관계는 밝혀진 게 없고 3 관계만
병 연결이 되어 있는 것들인데
상관관계 로 채널 관계 지란 위험을
높인다는 연구 가 있어요
인간 한계는 없구요 이제 인과 관계에
대한 추측을 하기로 지방 9 만약
상상 정을 나누는 과정에서 산업 되기
때문일 것이다 라고 이야기 하는
거구요 근데 또 한편으로는
애초에 견지를 하려면 니까 살기를 안
하고 균질한 할 수도 없어요 왜냐 빈
지랄을 하려면 고온 고압 환경이
필요하거든요
우유가 설교하는 것도 자연스럽게 같이
들어가는 거죠 규제를 하면은
그리고 그렇게 살균을 하면
여러가지 안좋은 점이 있다는 것을
제 영상을 몇 번 찍었죠
혹시 얼굴에 난 참 없애는 방법이
있을까요 한 2 3년 선크림 바로 관
일 이년 광업 싸운다고 맨얼굴 해 를
켰더니 점이 오더 생각보 돌아서
물어봅니다 아 레이저로 없애는 건 별
문제 없을까요
점을 없애는 거는 자연적으로는 그냥
가 뭐 식당이나 이런 걸로는 어려울
것 같구요
에어 레이저로 찌 지셔야 되지 않을까
싶네요
크게 상관없지 않을까 봐요
뭐 레이저로 진다는 것은 뭐 답을
먹고 그렇고 또 아니니까요
4 예
크랜베리 노선 맞나요
그렇게까지 걱정할 정도로 많진 않아요
크랜베리는 그렇게까지 곡성 을 정도가
아니고 그 거의 옥살산 이 없을
거예요
코넬 관련된 글 쓰신거 보고 굉장히
사용하기 퍼지고 공감한다 좋으실 것
같은 느낌을 받았어요
코베아 관련해서 몬슨 글을 썼으나
이렇게 같네요
코로나 에 대해서는
이야기를 했다가 지운 적도 있고 막
해가 지고
무슨 마녀사냥 하고 그런 거 맞잖아요
그리고
애먹고
클릭하시고
예
좀 말 아끼는 편이었죠
아니면 애초에 그 있고 사람들이
그렇게
진지하게 받아들일 거라고 생각을
못했었어요
처음에는 당연히 무성할 수 있다는
것을 어느정도 이해를 하는데
사실 저는 처음에는 처음 진짜
처음에는 겉옷에 이해를 못했어요
아니게 뭐 이거 주고 이렇게 호들갑
이지 처음부터 그러긴 했는데
근데 이제 나 즉 시간이죠 생각이
바뀌었어요 시간이 지나면서 아크 레이
정말 진짜 그 멀더 어쨌든 찍는 순간
이었을 수도 있는 건데 어떻게 보면은
블로 저는 이제 그럴 가능성이 있다고
처음부터 그냥 좀 더 생각하지
않았지만 그거는 그냥 체 말 그대로
5만 인거고 그때 잘못 생각을 했던
거고
진짜 월드 제트 1 수 있었던
거잖아요 앞쪽에 막 그치자 종이
바이러스처럼
걸리면 다졌고 걸리면 다 음악 상황
고되고
더군다나 처음엔 무슨 뭐 도시 전체로
봉쇄하고 했었으니까요 중국이
그런 상황 속에
어느정도 뭐 뭐가 뭔지 모르는
상황에서 이에 참
사람들이 극도의 공포심을 가지는 게
아 처음 저도 그 초창기 이 달
동안은 그럴만 하다
생각 나중에는 시간이 지나 좀 지나서
했어요 근데 그렇다고 해도 그 불과
몇 달 안 돼 가지고 데이터 웬만큼
나올만큼 단 왔는데 이거 생각보다
별거 아니구나 그냥 평소 아프던
사람들 기저 지나온 3개 정도 있으신
분들은 걸리면 되게 위험하지만 건강
사람들한테는 * 것도 아니구나
더군다나 그 때는 지금보다 병원선 더
훨씬 강 있거든요
이게 점점 병어 성이 약해지고
전파력이 강한 있자나요
큰 창이 그거에
계속 그 상태로 진행이 되면서 뭐
거기다가 되고 뭐 무슨 방향으로 쪼고
뭐 통제를 하고 기사를 안 맞으면 뭘
못하고
부사를 안 맞으면 은 뭐 마트를 못가
주사를 한 번쯤 에는 식당을 못가고
조사를 안 맞으면 은
비행기를 못하고
나중에는 주사 맞은 빙 태워 준다고
하니까 막 사람들이 좋아 가지고 신날
때 그럴 때 좀
세계
아 이게 참 세상이 그렇게 많은
생각을 많이 했죠
당연히 가지고 있던 권리를 박탈한
다음에 다시 주니까 너무 고마워 하고
좋아 하고 감사해 하는구나
야참
아 아 예 약간 그런 생각을 했어
쫓아 이게 실패한 회상 이구나
정해 그래서일까 사람들이 그렇게 까지
빡
그럼 그런 식으로 굴 지 몰랐는데
그렇더라구요
뭐 더 하겠어요
뭔가 붙어야 줘
참 기술이 좋아요 그
대중들이 그럴 거라는 걸 알고서
한걸 텐데 오늘 참 대단해요
그 다음이 가만히 하면 절레 식품에는
어떤 것이 있을까요
그 다음이 니가 특별히 많이 함유된
것들은 뭐 뇌의 나
초지 방목 달걀 노른자
꼭 바깥에
올 소리가 들리는데
우리가 탈출해 가지고 그런거 아니겠죠
아무래도
어쨌든 에 뭐
음성 기름 들 중에도 비타민 e 가
많은 게 있을 것 같은데 4 어찌됐든
특별히 많은 음식이
앉히는 않을 거예요 근데 비타민 e
가 특별히 많이 들어있는 음식 이라고
하면 에
사람들이 대부분 견과류 같은 시작
식품을 꽃 거 든요 근데 견과류의
비타민 e 가 많이 들어있는 것을
해바라기 씨도 그렇고
그런데 비타민 e 가 많이 들어있는
것을 그 씨앗들을 의 오메가 식스
리놀레산이 산화되기 쉬운 리놀레산이
너무 너무 많으니까 자기네들 기회 의
산화를 막기 위해서 비타민 e 가
들어 있는 거거든요
물론 거기서 이제 비타 미만 정제를
해내 가지고
사람들한테 이제 팔아먹는 그런
보충제는 좀 이야기가 다를 수
있겠지만 그런 씨앗 제품들은 비타민
e 가 많다고 먹을 것도 아닌게 그때
이가 많은 만큼 산하 엄청 잘 되니까
그래서 이 비타민 a 가 많은 거기도
하구요 그 그 식품 들에서 오는 산화
스트레스를 막기 위해 존재하는 비타민
e 분이고
우리가 하루에 비타민 e 가
얼마나 초 20 위원 나 15 i 은
너 뭐 그 정도 필요하다고 하는데
그 정도 먹으면 좋다고 하는데
우리가 고기를 충분히 먹고 뭔가 초지
방목 고기 특히 를 충분히 먹고
지방도 충분히 먹고
하면은
충분히 먹을수 있어요 달걀도 먹고
생성 알도 먹고 그러면요
다만 이 들어 있진 않은데
우리가 하루에
어느정도 딱 식사를 할 만큼
먹으면 는 충분히 섭취할 수 있습니다
그리고 캉이 보 위주의 식사를 하고
있자 끼를 먹지 않고 절레 식을
하면은 비타민이 요구량 자체가 많이
떨어지죠
물론 짧기 름 야 그 등 엄청나게
많이 먹다가
딱 끊고 이제 씨앗 기름 이
어떤 식으로든 쏟아도 나오는거 를
꽤나 오랜 기간에 걸쳐 버텨내야 된단
말이에요 그게 반감기가 30개월 정도
되니까
반의 반 정도 주려면 내가 그래도
지금부터 리놀레산 하나도 안 먹을
거야 를 할 수 있는 것도 아니고 뭐
속 이름 양기를 모터 조금씩 들어
있고 되시고 게 다 꿈인 한 번씩
먹을 거고
그런거 생각하고 하면은
1 1 5 해서 7년 정도는 바 있는
말이에요 아 그 반의 반 정도로
줄이려면 은
그 기간 동안 정말 소량으로
1 20 아이유 정도의 땀이 일을
우리가 또 추가적으로 보충제로
서비스를 하거나 그럴 수 있겠죠
채 트 웨 어 아예 요즘에는 책을
많이 안 읽어 주고 요즘 거의 다
오디오북으로 듣고 있어요 어디 블로
4 오디오북으로 듣는거 는 아무래도
깊이가 떨어질 수 밖에 없는거 같아요
전 보니까
가볍게 듣는 거지
오디오북으로 책을 정말 사유 했다
라고 말할 순 없는 것 같아요
희님 안녕하세요
안나 링 님 안녕하세요 소피 님
안녕하세요
현재 되시고 있는 서플 맨친 은
어떤게 있으신가요
아
거즈 면 거의 안 먹긴 하는데
뭐 이렇게 아니 햇빛을 워낙 많이
받아 가지고 이 비타민 끼고 요 액상
형태로 된 천일의 액상 형태로 된
영양 제대로 좋아요
그 다음이 비타민 케이트 있는 것도
있는데 어딨는지 모르겠네요 아 이거
요즘엔 잘 안먹었어요 뭐냥
으
점점 이런 보충제도 잘 안먹게
되더라구요
이걸 또 보충제 라고 이야기를 하면
얘는 좀 꾸준히 먹죠 물에 타서 먹는
간수 구역 않소
소금만 빼 내어 놓은 간 서운 데
이제 간의 마그네슘 이랑
홍 소랑 이런 것들이 들어 있어요
해수의 있는 미네랄 들어 있는 거죠
동시에 음식이 이제 물에 타 가지고
이런데는 먹구요
으
그리고 온
채팅방에서 타우린 얘기 하셨던 분들이
많아 가지고
많다 기본 아침 힘이 들어 몇몇
분들이
타우린을 만 누가
유튜브 같아 원인을 많이 묶어서 뭐
온갖 병을 다 고쳤다고
타우린이 그렇게 좋다더라 해가지고
궁금해서 한번 4 봐서
요즘 좀 먹어보긴 했는데
이것도 솔직히 꾸준히 먹질 않아
가지고
웃은 효과가 있는지 잘 모르겠어요
꾸준히 먹었으며 는 꾸준히 먹어
보지도 않고 아 이거 별거 없던데
라고 얘기할 순 없잖아요
근데 이게 그야 뭐 그렇게 잘 생각이
안나 가지고 이런거 먹어야 되겠다 는
예 네 어쨌든 가지고 있고 가끔
한번씩 먹어요 오늘도 뭐 건너
몬 나 혼자 뭔지 기억이 안나네요
예
그렇다 우리 먹으면 은
뭐 저거 또 거의 만병통치 급
있는데요 아
그래서 알다 뭐뭐 보고 있었어요
퇴 시계 배신 이라는 책을 보니
영양소가 빈약한 음식이 몸을 완전히
파괴 하더군요 이렇게 채식은 영양소가
빈약한 데 실존의 식사를 한 대도
건강한 사람을 어떻게 보아야 할까요
신기 앉게 보시면 되죠 아 뭐 진짜
신기한 해야 하고 뭐 신기하지 않아요
저는 진짜 신기 같은데 약간 해부
에서 연구해 봐야 되지 않을까요
혹은 뭐 말로는 건강하다고 하지만
실제로는 건강하지 않을 수도 있구요
대부분이 그렇겠죠 채식을 하면서도
정말로 정말로 건강한 사람은 많지
않겠죠
이걸로 미끄럼 걸러서 이지만 축도
사랑하세요 지금 사주셨는데 이제 제
컨디션 돌아온 다시 또 목이 아프네요
저도 걸렸었는데
은은하니 이틀 삼일 정도 아팠고
가래가 좀 오래 가긴 했어요 그 나온
이후에도
예
근데 뭐
아 그랬어요 이제 평소에 앞으로 어떤
분들 몸이 안좋으신 분들 한테 특히
더
가혹한 것 같긴 하더라구요 바이러스가
만나 랭겜 안녕하세요 아까 인사를
들었군요
여 널 연어를 같은 생선을 들어 다
좋구요
특히 년 어른 생성할 중에서 더
기름이 많은 a 라서 정선 비타민이
많죠
아보카도 오일이 장르 일으킨다 고
하니까 5 카드를 생으로 그대로 뭐
장소가 이러는 건가요 아보카도 오일이
장르 수를 일으킨다고 말씀을 드렸던
적은 없는것 같은데 악화도 일이
사실상 거의 다 십중팔구 십중팔구 가
아니고 10중 거의 9분되는
으
시작 기름이 섞여 있거나 이미 산화된
거니까
들어오면은 이제 청소를 일으키죠
때문에 리놀레산이 장소로 일으키기도
하니까요
그렇다고 아보카도를 생으로 몇 개
해봐야 한계에 되실거 고 그랬는데
그런 걸로는 별로 걱정할 거 아니라고
봅니다
근데 뭐 그렇다고 장소로부터 완전히
앉아 가사 하다고 말씀을 드리기는 얘
할거 같네요
알리실 사람도 있고
그런 크게 상황은 없을 것 같아요
아 아보카도 먹고서 뭔가 몸 반응이
안 좋다 그런게 아니면 요
프라이머리 과 난전 을 가지고
계신가요 러 프라이멀 다이어트를
말씀하시는 걸 거 같은데요 그 아전
어스본 데블랑 해체가 아앙
주장했던
예 이런거에 대해서 예전에도 몇 번
얘기해 썼을 걸요 으
솔직하게 얘기하면 은 바보 드리죠
했네 1 달 안에 이거는 그
그 앞을 aro 프라이머리 2
이름을 그냥 갖다 바친 거지 사실
프라이머리 랑은 아무런 관련이 없어요
이 부분에 대해서는
예 저희 카톡방 2도 그렇고 회원 분
중에 프라이멀 하고서 몸상태가 많이
좋아진 분이 계신데 그 분도 인정을
했었던 거예요 까 프라임 어른
프라이머리 아니에요
왜냐
사람들은
내가 뭐 고기를 생고기로 먹는다고 는
하지만 내가 고기를 생고기로 먹어서
프라임 올 이러한 지 뭐고 왜
프라이머를 한지 사실 모르겠는데
오렌지 쥬스를 먹고 셀러리 주스를
먹고 걸을까 주석이 착즙기 에 넣고
해가지고 때로 우리집을 짬뽕 단
말이에요
셀러리 집을 짜 먹는 행위가 텐트
말이 안되잖아요 옛날에 하던 지지
아닌데
물을 안마시는 것도 옛날에 하던 짓이
아니고
음식을 익혀 먹지 않는 것도 옛날에
하던 짓이 아니고
소금을 안 먹는 것도 옛날에 하던
짓이 아니고 그니까
타임 어른 진짜 그 프라이머 란
식사를 따라 가겠다고 해서 프라이머를
한 게 아니고 그냥 아 전에서 본드
플러스 칠하는 사람이 5 나는 이렇게
했는데 몸이 좋아졌어 라고 하는 그
개인의 경험을
정리를 해 가지고 사람들한테 이야기를
했을 때 그 사람의 식사를 똑같이
따라 하거나 아닌 비슷하게 따라
해가지고
뭔 반응이 좋았던 다른 사람들 몇 몇
시 같이 참여 해 가지고 이렇게 막
이게 좋더라 하는 거지
애초에 무슨 처음부터 시작부터 그
프라이멀 다이어트는
진짜 프라이머를 기반 한 것도
아니고요
어떤 과학적인 근거나 그런거에 기반은
것도 아니고 층도 100% 개인의 그
경험에 기반한 거에요 아 전에 서원대
플레이스 라는 그 사람 한명이
경험에
야 그 사람이 더 당 이렇게 했는데
너무 좋았어
1개 뭐든 근거 요
다른 게 아무것도 없어요 먹어
연구논문 뭐 이런거 에 기반 한 것도
아니고 그냥 옛날 사람들이 실제로
이렇게 먹더라 를 따라하는 것도
아니고 정말 그냥 나중에 서원대
플라이트 일이 있네
경험에 기반한 거기 때문에
180% 얘기하는 것도 아주 3번
디플레 니체가 어떤 팟캐스트 같은거
인터뷰 하는데 나와가지고
인터뷰 하는 사람이
인터뷰어가
그럼 얼린 거기에 대해서 어떻게
생각하세요 이러니까 아콘 은영 어서
80% 사라져 라고 이야기한 게 그
모든 근거 여 그 사람들이 주장하는
더 이상 아무것도 없어요 06 80%
달라진다는 것은 아무런 과학적 증거는
없는건 당연하고
그런 식의 주장을 하는데 있어서
베이스가 아무것도 없어요 그냥 그냥
그 아저씨 라는 교주가 이야기했다는
것 빼고는
그래서
현대 이제 그 그러니까
식단이 바보같다고 는 생각을 하는데
근데 또 한편으로는 바보같은 말든
내가 해가지고 몸이 좋아지면 장 핑
거잖아요
아니 그게 뭐 아무리 값 이건 식사도
마찬가지죠 비건 식사 바보같죠 피곤
이 세상에 비건 식을 했던 전통
집단이 한군데도 없고
센터 내려온 중이니까 100세를 넘긴
사람 중에 베지테리언 어떤 사람이
하나도 없고
그렇다고 하더라도
어찌됐든 간에 나는
이건 식으로 하면 몸이 너무 좋고
건강법은 상태 내가 느끼는 화력도
좋고
실제로 디버 피 검사를 해도 너무
운동을 하는데 있어서 부족함이
느껴지는 것도 아니고 뭐 머리도 너무
맑고 내가 많이 게 그러면은 크기
니까 그냥 그렇게 믿는 게 아니고
실제로 그러면은
이건 식사가 아무리 바보같다고 1대
옛날 사람들이 아무도 안 했었고
영양학적으로도 말이 안 되고 이래저래
야 다 싸그리 말이 안 된다고
하더라도 아니 내가 국회 좋은데 해
그게 뭔 상관이에요 제 연구들이 뭐
어떻고 뭐 보고하게 어떻고 뭐 인류가
어떻고 이딴게 다원성이란 애가 몸이
좋은데
그렇잖아요 그래서 그 로 프라이머리
아무리 다우 밭에도
때 몸 상태만 좀 되죠 뭐 애가
실제로 해 봐 주고 너무 좋다 싶으면
그냥 계속 하면 되죠
그렇게 생각해요
간에 리키 미타니 파괴된다고 하는데
보통 몇 도에 수박의 되나요 집에 내
생각을 올려도 안먹는게 좋다고 해서
여 프라이스 식도 오랫동안 익혀
먹으려고요 70도 에서 오랫동안 이
끼시면 일단 육즙 손실을 만 해도
엄청 될 거에요
이거 생가는 원래도 안먹는게 좋다고
하는 것은
왜
먹지 말라고 하는 지를 생각을
해보시고 그 이거 타당한지를 생각을
해보시면 좋을것 같네요
육즙 손실이 라고 말씀드렸죠 육적
손실은 즉 영양소 손실이 에요 육즙의
레옹 에서 다 빠져나가니 까요
그리고 70도 면은 조언도 아니라서
다 파괴되고 남 처제 싶다면 을
단백질 이들이 이미 진작에 다 현재
되기 시작하는데요 아 오늘은 올해
하시면은 더욱 그렇죠
제작기 4 os 배 철저히 특별한
증상이 있을까요 씨앗 기름은 몸에서
막 덤핑 되는 것처럼 쏟아져 나가고
이런게 아니고 천천히 천천히 반감되는
거라서
그게 특별히 증상이 있을지는 잘
모르겠고 근데 이제 걔들이
빠져나가면서
산화 스트레스를 더 많이 안 되니까
뭐 피곤하다 든지
아 스트레스로 인한 증상들이
나타나거나 그럴 수는 있을 수도 있죠
응용 원래 좋으신 다니면 절 스카우터
좀 하셨나요
기억력이 나쁜 편은 아닌데 막 그렇게
좋은 편도 아니긴 하고요
저는 그냥 제가 관심 없는 부분
부분은 아예 머리속에 담아 되지를
않고
관심 있는 분야를 많이 담아두는
치기 라고 생각을 하시면 되지 않을까
해요
이게 제가 기억력이 좋다고 생각을
하실수도 있지만 각자 자기 분야가
있잖아요
현대사회에서는 진짜 엄청 단순한 일을
하고 사는 사람이 아니면 자기 직업을
가지고 그 직업에 대해서 진짜
쓰잘데기 없는 것 하나하나까지 생각을
하면 엄청나게 알고 있는 게 많거든요
제가 경력 좋다고 느끼시는 거는 그냥
여러분들이 생각하기에 그다지 관심이
없거나 아니면 은
우선순위에서 밀려난 주제에 대해서
이거저거 많이 알고 있으니까 그런
거지
이건 뒤집어서 제가 여러분들은 분야
그게 무엇이든지 간에
거기서 베이스 하나도 없는 상태로
뭔가 배우기 시작하면 은 그 때도
똑같이 와 진짜 알아야 될 것도 많고
말 지금 기억하고 계시는 것도 많구나
이렇게 생각을 할 거에요 그냥 거는
예 당연한 가서 제가 뭐 딱히
기억력이 더 좋은건 아닌거 같아요
정 채 님 안녕하세요
4 헤리 아저씨 라고 하는 분이
5 타르가 같은거 마음에 팔면
좋을텐데 근데 생성할 자체는 싸요
생성한 응 싼데 생성과 를 가공해서
뭔가 만들어 내는게 비싼 거죠
추모할 도 그렇고
r 자체는 사저
칸코레 드셨어요 노른자 놓고 없구요
그러면 내 창시자가 1900년대
아프리카 조사 가서 뵙고 싶어서
인터뷰 사는 원주민 1 관찰 했다네요
아 인데 이게 웃긴게 아프리카
같다니까 같은 생각인데 아프리카에는
음식을 생으로 안 먹는 문화를 가진
곳이 되게 많거든요
모든 음식을 싹다 익혀 먹는 문화를
가진 것들이 되게 많네 아프리카는
그러다 이게 그
되게 쭉 재미있는 포인트 중에
파시 개 인간이 불을 다뤄 찌 음식을
익혀 먹었냐 라고 이제 주장하는
사람들도 있어요
사람들은
몸이 추우니까
아니면 뭐 맹수를 쫓아내기 위해서
그런 것 때문에 이제 불을 쓰는 거지
거기다 그 음식을 익혀 먹는 게
아니다 이런 식의 주장도 있는데
적도에서
너무 더하시고
360을 너무 더워서
온기를 위해서 불을 피 우리가 하나도
없는 것들에서 도 항상 불후 피어
가지고 음식을 익혀 먹는게 다 관찰이
되었거든요
적도에서 도 꾸준히 불후 피었어요
적도에서 는 진짜 따뜻하 려고 부
루피 율 이유가 하나도 없잖아요
그런데 그렇게 부르 피운 거는
음식을 익혀 먹기 위해서 찌 그게
이제 다시 이렇게 친구다
이런 것도 있는데
한편으로 아프리카는 대체로 다
덥잖아요 진짜 큰 남아프리카 고막
이런데에 가는게 아니면은
그냥 그래서 아프리카에도
날이 따뜻해 가지구
음식을
이랑 떠나서 이제 내 몸을 따뜻하기
위해서 불을 피울 이유가 없는
곳인데도 불구하고
무조건
모든 음식을 싹다 익혀서 먹어야지
익히지 않은 음식은 안 먹는 것들이
되게 많네요
신기하죠
그런데 이제 그런 아프리카 갔다가
음식 영어 만든다는 소리를 하는 거
보면은 굉장히 어디 이제
특정 지역만 값 왔나 보네요
그래서 한두군데 정도 카본 거
아닐까요
아아 전서 5 4 플레이 치가 쓴
책이 있거든요
위원 트리 분가
우리는 살고 싶다 뭐 그런 제목을
거에요 위원들이 부 였던거 같은데
아이온 트리 밴너 마운트 간에 그
책의
계모 자기의 어떤 인생이나 여정 뭐
이런 것들이 다 쓰여 있을 거예요
이게 뭐라고 했더라
모모 죽을만큼 같았는데
소윤 나은 퍼브 늑대 안나옴 늑대
었나 어디에 암튼간에 무슨 이상한
동물의 젖을 물고 서 거기서 우리를
쪽쪽 빨아 먹었더니 기운이 나기
시작했다 뭐 이런식이 인 걸로
알거든요
올케 살 모르겠어요
제 기억에 왔다면 이제 서 키우시면
서 느낀점 말씀하실 때 한국의 5마리
정도 키우면 삼상 유치 정도만 가능할
것 같다고 별로 유명한 미래는 아닌
것 같다 했던것 같은데 혹시 목장
일을 그만 드시면 더 아무른 어떤
이러한 생각이지 어쩌다 될까요
넥
한국의 5마리 정도 키우면 상상 유지
정도만 가능할 것 같다고
류 밤 일은 아닌 것 같다
뭐 잘 모르겠어요 제가 그때 말을 잘
못했던 건지 아니면은
고객님이
잘못 기억을 하시는건지
4 조 그가 손을 다섯 마리를
100% 박모 캐 가지구 키우면서
거기서 짠 우유를 전부 답할 수가
있다고 하면은
그거 엄청 유망 이에요
생각보다
다섯 마리 정도면 은 그렇게
대단하게 많은 땅이 필요한 건
아니거든요
그런 4 1회 바일 반론으로
이야기했을 대하고 우리나라가 땅이
부족한 건 아니니까요 그
뭐로 모키 위해서 그렇지
진짜 정말로 땅이 부족한 건 아니니까
땅이 암롤 고인 땅 지체인 다 널려
있는데
그래서 동물은 목회 해서 그렇지 땅에
부정 아니잖아요 암튼간에 그 당
이렇게 대단한 게 큰 땅이 필요한게
아니라서 만약에 그런 어떤 법적인
부분이 나님 제도적인 부분 뭐 이런
것만 좀 개선이 되가지고
다섯 마리 정도 키울 수 있는 땅을
내가 마음대로 잘 쓸 수가 있으며 는
그리고 또 그렇게 해서 짠 우유를
내가 정말 답할 수가 있으며 근데
5마리 에서 짠 우유를 전부 다 파는
것은 그렇게 쉬운 일이 아니에요
물론
그냥 것 이나 비율을 해버리면
협동조합이 대한 우유 회사 납 우유를
싹터 나쁨을 해 본다고 치면 은
당연히 막 번갈 씩 또 기어가 지금
하루에 뭐 1톤 식 1t 뭐야 몇 톤
칡 또 이렇게
동결 수도 있고 하게 하지만 그게
아니고 내가 소비자들은 찍어 를 해
가지고 우리를 파는것은 5마리가
한마리 당한 15l 만든다고 해도
75l 거든요
하루에 70 놀이터를 매일매일 싹싹
전부다 판다는 게 그렇게 쉬운 일은
아닐 것 같구요
4 어쨌든간에 그게 뭐 많이 게 다
팔리기 말하고는 어 두유로 생우유
롬은 답하는 게 아니 뭐 치즈도 좀
만들고 벗어도 좀 만들어 가지고 해서
어떻게든 다 어디 가 된다고 하면 은
되게 괜찮은 사업 이에요
인프라의 투자가 그렇게 많이
필요하지도 않고 100% 항목을
하면요
작년에 제가 2 말이긴 하지만 해봤자
나요
두마리 에서 5마리를 늘어나며 는
제가 작년에 했던 것처럼 야 소
2마리 그 목줄 맨 온 걸로 목적을
끌고 다녀서 하는 것은 조금 쉽지
않을것 같긴 한데 조금 더 이제 길도
좀 만들어야 되고
소프트리 이렇게 젓자 로 올 수 있는
그런 것도 만들어야 되고 아니면 은
음 땅이 그래도 그냥 평평한 것이며
4 이동식 착유기 를 초지 해서 계속
끌고 다니면서 왜 초지에서 바라보는
젖을 짧고 모 학교 카드는 째 생가
4 이제 뭔가가 2
적당히 필요하겠지만
그렇다고 해도 다 따져도
축사 안찍고
기타 별로 그렇게 투자 들어 왕이 *
없잖아요 착유기 만 하나 사면 되는데
차기 게 솔직히 이렇게 비싸지도 않고
물론 그렇게 비싸지 않은 자격이
중국의 수입했다 가 몇번 쓰다 보니까
고정 나긴 했는데 그 거야 뭐 몇 번
더 시행착오 겠다고 어느 안거 장난은
것에 찾든 아니면 어떻게 안 고작
나게 쓰는 방법을 깨닫게 된 하겠죠
근데 합이 75 l 씨 해 가지구
그런 평균적으로 생후 위에 받는
가격이
목적 생후에 받는 가기 위한 시
7000원 판다고 생각해보세요
아 그러면 에 할 만났죠
아니 이제 물론 뭐
그게 그렇게
장밋빛 미래만 그리 건 아니긴 한계
당연히 우유를 짜는 일 시작을 하면
은 쉬는 날이 하루도 없고 무조건
매매 일을 해야죠
어떤 글들은
날짜가 빨간 날인지
와 공유 일인지 그딴거 신경 을 하도
안 쓰니까 항상 365일 일을 해야
되고
냈고 그 또 365 일도 아니에요
제가 그때 하고자 했던 것들은
봄에 데려와 가지고 겨울에 파는 그쵸
개월 파는 뭐 그런 식이 었으니까
그렇게 할까 밀어내는 1 않을 때는
이게 사실 이론상으로 따지면 은 거의
드림 잡 이거든요
안내도 한편으로 이 야 그 하루하루
돈을 많이 번다고 치더라도 일 년
중에 1단 정도밖에 이를 못하니까
엄밀하게 따지면 수익을 반토막 내는
게 맞기도 하고 그렇게 하죠
했는데 이것저것 다 따졌을 때 정리
되게 좋은 좋다고 생각해요
어쨌든 그 다음 뭐 할 거냐 라고
물어 보셨을 때는
당장 이 아무리 좋고 말고 를 다
떠나서 한 땅을 사 가지고
요렇게 우는게 불가능하니까
사실상
예 몇 번 말씀드렸던 대로 오늘도
아까 말씀 드렸었는데
그런 조그만 1 땅이
이놈 기 촌
다른 분들 대상으로
정말정말 소개 뭐 다섯 마리 써준
다니고 뭐 소 한 마리 나 요소 한
마리도 안 되는 터 삭은 땅에서 염성
연말이나
닭 몇 마리 오리 는 말이 되시면
말이 이런 것들을 최대한 조그만한
땅에서도
효율적이고 막 그 동물들을 다 스태킹
해가지고
잘 길러 낼 수 있는 그런 방법들을
컨설팅 하는 거를 해보고 싶어요
아 프라이멀 쪽에서 얼려 먹으면
영양소가 없다는 이유는 효소가
파괴되어 될겁니다 효소가 06 보다
건강을 책임진 상위권으로 보더라구요
그 효소의 실체가 뭔지 는 아주
않았어도 모를 거에요
그냥 그냥 하는 소리니까
행정력 80% 손실을 자기 피셔
수준이라는 거죠 수준이 아니고 그냥
자기 피 소리에요 100% 자기 피
저리 에요
그거 말고 다른 아무런 근거가 없어요
그리고 그 80퍼센트가 몰
80퍼센트를 말하는 건지도 매매
하잖아요 그럼 단백질이 사라진다는
건지 비타민이 사라진다는 건지 지방이
사라진다는 건지 미네랄이 사라진다는
건지
일단 적어도 미네랄은 사라질 수
없는데 얼려 가지고 수분 손실이
일어나 전에 올리며 는
그 막 드립니다 이런거 때문에 수분
손실이 일어나면 미네랄은 오히려 증가
하거든요
해동을 했을 때
해내 또 한편으로는
그 소실 새는 수분도 안버리고 먹을
수도 있는거고
어찌됐든 간에 그가 적어도 미네랄
a8 10% 감소 하진 않을텐데
그럼 미네랄은 제외하고 나머지 에서
이야기를 한 건지 그
80% 라는 말도 되게 웃기 잖아요
냥 80% 라고 툭 쳐 가지고
얘기하면 은 이게 뭐 단백질이 인지
탐 인지 뭔지 알 수가 없는데
이렇게 농가들을 대상으로 컨설팅을
하지 많으니까 그런 직접 사가지고 그
특정 돈과 대상으로 컨설팅을 하지만
그거 말고도 이렇게 세미나 같은 조금
더 모여 가지고 갈 수 있는거나
그런 것들도 해보고 싶고
이것도 뭐 갑자기 1 상단 할 수
있는 것들은 아니겟죠 컨설팅을 많이
간다면 처음에는
사실상 무보수로
저도 나름대로 경험을 쌓고
그런 면에서 그 자두나무 님같은
그
떨리지 커뮤니티 안에서 기능
걱정하시는 분들을 대상으로 루루
컨설팅을 하면서 가 거의 제 경험도
좀 쌓고
좀 다른 환경 등을 보면서 이런
것에서 이렇게 하는게 좋겠고 나오는
정도
그림도 그려보고
나름대로 같이 연구해보고
그러면서 이제 차근차근 자신감의
생각할 때 뭐 이런 컨설팅도 진행을
하고
해 보면 좋겠죠
컨설팅도 되게 블루오션을 것 같은게
그런걸 알려줄 수 있는 사람이 한국에
없고
그런거 관련한 자제들을 파는 사람들은
없거나 아니면 어떻게 된
등골 빼먹을 라는 등 처 먹을 은
사람들 밖에 없거든요
진짜 농업적 은 등 참 억울한
사람들이 너무 많아가지고
대부분이다
국가보조금 이나 이런 것들이 랑
연결돼 있다 보니까 눈먼 돈
먹어보겠다고 막 말도 안되는 이상한
직구 라는 사람들이 치 천 이라서
실력이 좋은것도 아니고 그냥 양
10만 챙겨도 그 사람들보다 났거든요
그런데 저는 그래도 어느 정돈
우리나라 있는 대부분의 사람들이
제공해줄 수 없는 것들을 가지고
있으니까 이것도 진짜 되게 블루오션
일 거라고 생각해요 우리 나라 특히
귀농 귀촌 인구 앞으로 꾸준히 적어도
당분간은 굉장히 많이 드러날 텐데
대부분 대 부모 세대들의 선택할 때
다가오고
요즘 20대들이 나중에 은퇴할 때
식으로 돌아 갈 지는 모르겠지만
그래도 지금은 체 하시는 분들은
어느정도 그 시골에 대한 로 멍이
내는 것들을 다 까지고 있잖아요
그러니까 나는 자연인이다 가 그렇게
인기가 처음 거고 그런 면에서
아님 자투리땅 막 조금씩 무튼 가문
모종 중에 땅이 든 집안의 땅 이든
아니면 얘한테 조그맣게 산을 아니면
뭐 디바 7 4등
조금씩은 다 이렇게
가지고 있거나 아니면 가질 계획이
있으신 분들도 많이 있고 해가지고 헌
설탕도 되게 재밌는 일을 것 같아요
그런거를 하면은
여기저기 좀 여행도 많이 다닐 것
같고
다양한 땅들을 보면서 조금 더 경험을
압축적으로 싸울 수도 있을 것 같고
리차드 파킨슨 5
자기 농장을 지금 그 일이지 대
1이라고 3 있는 농장을 가지기 전에
엄청나게 그
십수 년이 지 이십 몇 년 인지를
계속 20 년 전까지 날 거에요
십수년을
전세계 그 사람이 전 3개 그지
9급으로 돌아다니기 했는데요 직원으로
그 정도까지는 아니더라도
우리나라 안에서 라도 다양한 동장
들도 좀 다양한 그 런치 0 대 외과
지역 때가 그런 것들에 체험을 보면서
여러가지 고민도 해보고 하면 좋을것
같아요 재밌을 것 같고
얼려 먹는 것에 스키머 더 잘 어울려
보관하는데 말이에요 아 그거 제가 그
너네 들어봤는데
이 프레임을 하시는 분은 스트로
봤는데 생선은 괜찮대요
예
생산은 괜찮다고 하더라구요
4 맨 지는 잘 모르겠네요
사실이니까 생선 고기 가
생선이 기름을 빼면 은
자 살코기 있는 영양성분 만 보면은
양고기 소고기 같은 고기나 6곡이 나
생선이나 살 차이가 없거든요 거의 다
거의 다 똑같아요
굉장 오메가 쓰리 가 더 많냐 님
포화지방이 더 많냐
보면 쓰리게 정리함 않냐 차이지
나머지 그 살코기 조금은 이렇게
똑같은 머리에요
그런데 생산은 괜찮다고 하더라구요
다양한 경험 하는건데 무조건 즐겁지는
않을 가능성도 상당히 높다고 생각해요
이상한 클라이언트 들도 있을거고
이상한거 요구하는 크게 숲들이 되어
있을 거고
갔는데 제 마음대로 잘 안 풀리는
경험을 돼 있을 걷고
이렇게 저렇게 하자고 했는데 안
따르는 것들도 있을 거고 뭐 여러가지
많은 경험을 한다는 건 그만큼 많은
일들이 있다는 거겠죠
양이나 슬롯 고기도 잘 어울리는데
아 그것도 맞죠 4 sk 뭐라고 하면
은 생산 맞먹는다고 생각을 많이들
하지만 사실은 그렇지가 않으니까요
그리고 두번째 사는 사람들 sq 뭐
있는 것도 아니고 캐나다 북부
인디언들을 1
내륙의 도 인디언들이 있고 내려 게도
북극 내륙의 돋아 원주민들이
있었으니까요
오오야마 콘 인가요 오이 모임 와
커닝 가오 이마 크니까 오야마 코닝
가
얘기
러시아 북쪽의 진짜 완전 퀴 추운
동네에 사는 사람들도 다
올려 가지고 먹고 그렇죠
에스키모 들도
오빨 그대로
항상 먹는게 아니니까
아 일도 먹고 새의 더 먹고
블록 또 먹고
그
누구 같죠
에스키모 들이랑 살면서 책 되게 많이
쓰고
미국에 돌아와 가지고 비례와 스템
팍스 필름 빌 하모 스템프 1승도
스테판 쓴 테 판 승
그게 왜 이런거
한글로 바로 목에 힘을 좀
b 라 마 스 템 팡 씀 더
그럼
가지고 에스키모 지랑 진짜 오랫동안
살았으니까 살면서 썼던 기록이나
이런거 책으로 다 나와 있잖아요 더
빼 더 브랜드 라는 책을 보면 은
여기에 그 사람들 에스키모 랑 며칠
동안 온 sq 모드 한 곳에만 있었던
게 아니고 여러 부족들을 이제
찾아다니면서
이쪽 부족에서 널 마이 따라서 적부
저기서 얼마 있다 그런 단 말이야
이쪽 부족 사람들이랑 같이 있으면서
뭘 먹었는지 이렇게 쓰고 그래요
그런거보면 은
별거 별거 다 먹는데 막 순록 또
먹고 늦게 가자 먹고 그러거든요
그 늑대를
어 니 스 프라임 이라고 하는데 니까
전성기인 듯 된거죠 원래 있는 사람
인간은 다른 역시 동물들 간 다르게
제일 약하고 병들고 어린 느새
사냥감을 찾는 게 아니고 제시 크고
제일 카고 제일 뚱뚱한 사냥감 을
찾자 나요 늑대도 그런 제일 전성기에
있네요 늑대를 잡아가지고 먹으면 은
그게 지방이 그렇게 많대요 q 뭐
연막 퓨마 였나 은 특별한 나옴 튼
그는 육식 머리에요 또 잡아가지고
지방이 그렇게 많다고 뭐 그러면서
먹고
그러더라구요
아
그 동네는 그게 뭐야
뱅 동구가 바깥에 이렇게 나무로
만들어 없는거잖아요
다른 애들 못 들어오게 막아 놓으면
은 굉 착해서 이렇게 뚜껑 열차의 냉
선거 그 김치냉장고 뚜껑형 듯이
나오는 거고 그 안에 나무랑 바깥의
있기만 하면 된거 되니까
자 어떻게 그런 곳에서 사람이 사는지
참 좋아하겠네요
아 그리고 또 그것도 궁금하네요
물고기는 그렇다치고
묽게 나 이런 고래나 이런애들은 물
깨나 고래는 엄밀히 오랜만 어류가
아니니까 좀 다르잖아요
물 꽤나 고래는 어떤지
그렇게 닫고 그래도 많이 올려 놓고
없는데
그건 어떻게 생각하는지도 좀 공모
하네요 저는 그냥 물고기는 괜찮다
이렇게 굵고 긴 훨씬 낫다 이렇게
얘기한 건 막 이어 그래가지고
내 모 아
어딘가 4
아인 데모 바보같고 아니고 떠나서
양모
그 여기 하신다는 분 도 칸이 보험
안으로는 뭔가 해결되지 않는 게
있었는데
로 프라이머를 하니까 몸이 훨씬 더
좋아지는 것 같다고 하러 강해지는 게
느껴진다 많이 러 셔 썼으니까
진짜 잘 된거죠 그분한테 는
아니 뭐 이런쪽으로 아무리 완벽한
식단이 든 n
아니면 이론적으로 누워 완벽하게 틀린
식당이 돼 또 때 해서 뭐만 처음에
짱뚱이 줘
10:00 니까
뜻을 마무리를 하려고 하고요
마지막으로
더 둘러 보시고 궁금하신 것 있으시면
은 빠르게
발생을 해주세요
아 하 아 아
라이벌 때문에
2분 정도 열심히 분까지 질문을 받고
걸 까지 답변을 드리고 벗어 마무리를
할게요
아
병원엔 인한 보세요 원래 영화를 되게
많이 봤었는데 애니는 안 받구요
애니는 어렸을 때
흔히 버스에서 털어 주는 것은 좀
봤었는데 따로 찾아 가지고 보고
그러고는 거였어요
영화도 요즘에는 넷플릭스 오리지널
들은 좀 봤었는데 다른 영화들은 경우
관 독서 영어 가는 걸 되게
좋아하는데
영화관에서 진짜 살았던 적도 있거든요
특히 군대 가기 전에 한창 영어 많이
올 때는 진짜 꼭 영어에 사람 대
그리고 요즘에는 태백은 영화관도 없고
양모
응원을 예전 먹음 많이 보게 되진
않더라구요 밤에
영화를 보는게
뭔가
이 영상미 좋은 영화를 밤이
블루라이트 스크린을 켜놓은 상태로
보기가 좀 그래요
그래가지고 좀 잘 안보게 되는 것도
있는 것 같아요
지금 이렇게 화면이 약간
불을 끄고 본다고 해도 어요 노트북
화면이
브라이트 스크린이 켜져 있는데 이걸
켜놓고 뭔가 영상미 좋은 영화는
보기에 좀 그렇고 드라마 영화같은
거는 그냥 보긴 하는데
그래도 좀 뭔가 그래가지고
안보게 되더라구요
혹시 신장염 회 발생 될까요
원인이 되게 만날 수가 있죠 차가 멘
약성 일 수도 있고 우선 때문일 수도
있고 뭐 그밖에도 그냥 염증이 많아서
방광 쪽에서 세균이 감염돼 가지고
그럴 수도 있을 거고
예
으 한 가지 이유만 있진 않습니다
엄마가 케 랑 야채 위주로 되시고
구긴 안되신 편인데요 대관이 섭취해도
문제가 없을까요
뭐 안 먹는 것보다는 그래도 대관
여러 드시면 좀 낫겠죠
당시의 컴퓨터는
맞겠죠
4 2 달걀을 아니다 이게 뒤져봐야
얼마 쓸 거 같지도 않게 해요
달걀을 약간 식사 처럼 먹으려면 함께
10개는 먹어야 되는데 뭐 하루에
한두개 정도 되실 거 아니에요
오른 곡인 해도
4분간 느낌 성
하루에 뭐
새끼 먹는다고 해가지고 뭐 25 개씩
가지고 그렇고 같진 않으니까
예 대관이 라도 좀 드시면 은
그나마 낫겠죠
달걀 이라도 조금 더 많이 되시도록
하구요
네 어
황성 이제 슬슬 마무리 할게요
처음 주셔서 감사하구요 조 에 나온
번씩 눌러주세요
3주에 또 켜게 씁니다